    心中感动。
    但语气决绝：“不行，一个人死，好过两个人一起死，而且我也不一定会死，你快走！”
    “回大汉等我，我会去找你的！”
    李业心中焦急，看着妖气中的妖怪越来越近，心中犹豫不决时。
    突然。
    他看到了远处天空，陆鼎突破时的恐怖异相。
    老天爷好像插了漏斗似的。
    疯狂倾泻灵炁。
    李业急中生智，指着远处：“我们朝那儿跑，没有妖气，只有灵气，能造成如此恐怖异相的一定是前辈高人，同为人类，他见我们被妖怪追杀，肯定不会坐视不管的！”
    霍雨师看去远处，天边明明是风暴聚集，但她却是看到了生路。
    还要感叹一句：“真是死中求活，向死而生，走！！！”
    两人当即全力掠去。
    与此同时。
    这一边。
    陆鼎刚刚睁眼，感受着体内灵炁充盈，力量暴涨的时。
    傅星河走过来又看一眼天边：“陆哥，有情况。”
    那边妖怪追杀两人的动静同样不小。
    刚刚傅星河就注意到了。
    只是因为陆鼎没醒。
    所以他没有轻举妄动，但做好了百分之一百二的准备，随时应对任何突发状况。
    陆鼎起身望向天边，他看到了一男一女正被妖气撵着朝这边快速奔逃。
    这明显有祸水东引的意思。
    而且这还是无人区，说了不准进，不准进，非要进。
    现在出了事儿，就祸水东引，只顾自己死活，不顾他人性命是吧？
    面对这种经典桥段。
    陆鼎刚刚突破的五禁，他能忍得了？
    他必须要看看怎么个事儿！！
    忽然。
    旁边的傅星河‘诶’了一声。
    语气里满是疑惑。
    问题都甩出来了，陆鼎跟着就问呗：“怎么了？”
    由于飞来的一男一女逐渐拉近距离，刚刚傅星河还只是觉得有些眼熟，看不清，不过现在嘛......他看清了。
    傅星河嘴角带起弧度，眼神落在那两道牵手向这边奔逃的身影上。
    另外一道身影，可不是池老师啊。
    他推了推眼镜：“熟人，陆哥，你还记得我是怎么退学的吗？”
    陆鼎当然记得，傅星河之所以退学，是因为他太过于理想主义，用自己学生会会长的身份，多方游走，让学校的补助金到了那些真正困难，但却抹不开面子的学生手里。
    而且还不得罪那些有权有势的学生。
    结果手法稚嫩，想法美好，留了辫子，被跟他本就不对付的副会长贺晚秋抓住，说他贪污。
    其中有些事情，流程不对，又让傅星河解释不了。
    一解释还会撕开那些贫困学生的遮羞布，和权势学生的脸面。
    他只能将错就错，结果人家有疑似古早男主的楚霄作为帮手，但还好傅星河够强才没被拿下，结果人家还有帮手，老师下场了。
    霸气护犊子，逼着傅星河退让。
    搞的傅星河里外不是人，他这才退学的。
    陆鼎点点头：“记得。”
    傅星河对着李业那边示意：“那男的，就是池烟宜，池老师的男朋友。”
    说到这个陆鼎可就来精神了。
    看着虽然是在奔逃，但是举止亲密的两人，陆鼎笑着：“听你的意思，另外一人，应该不是‘池老师’吧。”
    傅星河笑着：“不是。”
    陆鼎坏笑：“他俩感情怎么样？”
    傅星河：“很好。”
    陆鼎马上就说：“那你还不拿手机出来拍视频？捉贼捉赃，捉奸拿双，这正正好好，拍下来给你池老师发过去，保不齐能给她高血压气出来呢。”
    身为老师不查清楚情况，别说师德了，就是职业道德都没有，各打五十大板这种面子功夫，你都不做，就在拉偏架护犊子。
    对付这种人，陆鼎必须恶心恶心她！
    欺负他的辅调，必须跟她碰一碰，护犊子嘛，是你先不问缘由就开始护的，那陆鼎也能。
    往前一步：“你开始拍吧，我......”
    还没等他说完。
    又有两道声音响起。
    “前辈救我！！！！”
    “小偷，把我的东西还给我！！！”
    好嘛。
    刚刚陆鼎还在说，捉贼捉赃，捉奸拿双呢，这下奸捉了，赃也要捉。
    一路成长至今，所有人都知道，他很少站在妖魔鬼怪那边，但今天不一样了，这个地方是无人区，还是大汉明令禁止除公职人员外，其余人等，不能涉足踏入的无人区。 第742章 按我们干嘛？它才是妖怪！    ......
    偷不偷东西这件事，可是先放下，毕竟捉贼要捉赃。
    但是！！
    擅自进入无人区。
    光是这一条罪名。
    就足够陆鼎给她俩按了！！！
    一步踏出，猛的向前窜去！！！
    见他来袭。
    李业和霍雨师心中皆是一喜，特别是在看到陆鼎肩上的肩章时。
    两人几乎同一时间，心中想到。
    稳了！！
    如果是其他人，或许还有见死不救的可能。
    但749调查员必定不可能见死不救！
    反观那妖气之中的妖怪。
    那是心头一惊！！！
    坏了，749调查员！
    按照正常情况来说，它是妖，而749调查员和这偷东西的两人，都是人。
    同类相帮，这太合理了。
    再加上先前陆鼎突破时造成了恐怖动静。
    虽然这妖怪有，只要这俩小偷不跑它就能拿下两人的信心。
    但现在要多加一个749调查员的话。
    别说打不打得过了。
    它根本就不敢打。
    跟749调查员动手，那性质就不一样了。
    更何况，它还是这无人区领了居住证的妖怪。
    更不能动手。
    妖怪心中悲哀，速度放慢。
    当即喊着：“长官别动手，我........”
    话还没说完呢。
    就看窜来的陆鼎，双手齐抬，一手一个，直接按着李业跟霍雨师，重重砸向地面。
    砰！！！！
    烟尘四起，瞬间制服。
    妖怪：“诶？？？？？”
    它有些愣神。
    这剧情发展，怎么跟它想的不对呢？
    李业两人，也是这个想法。
    打我干什么？
    我是人！！！
    它才是妖啊！！！！
    感受着陆鼎力量的恐怖，李业咳嗽着说道：
    “咳咳咳咳，这位调查员，你是不是搞错了！？”
    反观霍雨师态度可能就没有那么好了。
    “我是金淮市妙香阁掌门，霍雨师！！！”
    陆鼎冷眼扫过她，没有搭话。
    双手依旧控制着两人，抬头，看向还飘在空中，一时间，搞不清状况的妖怪。
    “他们偷你东西了？”
    霍雨师：？？？？
    李业：？？？？
    妖怪：！！！！
    做主的来了！！
    没有丝毫犹豫，妖怪散去妖气显形，化为男人模样。
    从几十米高空落下，重重跪砸在地上。
    “求大人给我做主啊！！！！！”
    跪的是真的快。
    但也是真有原因。
    那跟它强弱差不了多少的人类女修，被一招直接拿下。
    换句话说，如果这位调查员想拿下自己，估计也是一招。
    面对这种情况。
    人家还主动出声提问。
    这妖怪怎么可能听不明白。
    这是来了一个又强，又公道的青天大老爷啊！！
    得跪！！！
    啪啪啪的就是磕头。
    它磕的不是头，它磕的是公道，磕的是委屈，磕的是对陆鼎实力的认可。
    “我本住在无人区乱石洞，安安分分，从未害人，好不容易得一天材地宝，想养来突破境界，谁知我就是照常打了个盹儿。”
    “那女人竟然溜进了我洞府，将还未彻底长成的天材地宝给拔了。”
    “被我发现以后，她还跟我动手，从偷盗变成了明抢，求大人给我做主啊！！！”
    这说的。
    委屈极了。
    家人们谁懂啊，我在家睡觉，有人跑来我家偷东西，她还打我。
    感觉到情况不对的李业。
    当即抓住盲点狡辩，把话题引向其他。
    “这位调查员，请你秉公执法，偷不偷东西只是他个人之言，你在没确定情况的条件下，直接出手镇压我俩，这不合规定！！！”
    “你侵犯了我的人身自由权！”
    他正牌女友可是749预备役大学的老师。
    对于749调查员的规定条例，李业虽然做不到滚瓜烂熟，但是他了解。
    陆鼎这么做，是不合规定的。
    霍雨师顺着这个思路跟着说道：“我乃金淮市妙香阁掌门霍雨师，你无端对我动手，我有权利对你进行控诉，放开我！”
    好嘛。
    现在知道讲法了。
    偷东西和擅闯无人区的时候干什么去了？
    由于之后这个视频，是要发出去气之前针对傅星河那人的。
    所以陆鼎多少得按着点儿流程走。
    当即回应道：“根据大汉律法，禁止一切除公职人员外的其他外来人等，进入无人区，你俩进了，就是违法，我按你们，有问题吗？”
    这话一出。
    两人瞬间愣住。
    虽然法律是这么规定的。
    但无人区周遭的几个直辖市，可没几个人会遵循。
    进入无人区寻找机缘，几乎成了常识。
    药材不够了，去无人区找。
    材料不够了，去无人区找。
    想要突破，又害怕动静太大，去无人区突破。
    想要干仗，又害怕打坏自家东西，去无人区打。
    至于大汉规定.....
    只要不是太过分，就没什么问题。
    就算被抓住，你态度好点儿，基本也没人说你什么。
    妖怪一看，这俩人都开始自报家门，讲上法律了。
    它害怕陆鼎动摇。
    赶忙说道：“大人，我有无人区居住证！”
    说着，他走上来，翻开自己的证书，示意陆鼎看。
    【姓名：普观】
    【编号：076】
    【性别：雌雄同体】
    【种类：妖/鬼】
    【居住地址：无人区，乱石山，乱石洞】
    在无人区，有居住证的妖魔鬼怪和没有居住证的妖魔鬼怪是两个概念。
    之前有提过，无人区情况特殊，属于新城跟大汉的缓冲地带。
    而有居住证的妖魔鬼怪，在这无人区里，基本就等于是本土护林人员，也算是日后情况一旦不理想，爆发战争，能随时加入战斗抵御外敌的汉协军。
    属于没有工资的劳务派遣。
    虽然不受地方749直接管辖，但却是有义务，配合749进行特定规格以上的大行动。
    换句话说，它和陆鼎，算是半个自己人。
    不是讲法吗？
    现在居住证一亮，普观也能讲法。
    “大人，我要告他们擅闯民宅，入室偷盗，入室抢劫他人财物！！！”
    这下。
    李业跟霍雨师瞬间急了。
    本来他们就不占理，又是偷又是抢的，还进不准进入的无人区，被当场抓获。
    现在怎么还有证呢！！！ 第743章 什么锅配什么盖，臭鱼烂虾搞在了一堆！    .......
    李业害怕事情闹大。
    便说着：“这位调查员，我来自汉京，能不能让我打个电话？”
    陆鼎看他一眼，手臂一松。
    李业还以为他答应了。
    结果。
    陆鼎攥手成拳，一拳凿在了他肚子上。
    咚！！！！
    霍雨师大喝：“你干什么！！？”
    “打他没打你是吧！！”
    陆鼎抡起一拳。
    将霍雨师砸的陷入到了地面之中。
    两人瞬间变成了两只蜷起来的大虾。
    姿势一模一样，连挨打的部位都是一样的。
    主打就是一个男女平等。
    随后看向妖怪：“他俩谁偷的你东西？”
    妖怪对着霍雨师伸手一指：“她！！！！”
    陆鼎将霍雨师从地里拔出：“要么，你自己给我，要么，我亲自来搜。”
    霍雨师还没说什么呢。
    李业强忍疼痛喊着：“你敢！！！”
    虽然现在他跟霍雨师还没确定关系，但已经发生关系了。
    他又怎么可能会让别的男人动他的女人。
    虽然陆鼎没有那种心思。
    看在眼里。
    不苟言笑的陆鼎，已然变成了一脸痴相的猥琐之人。
    搞得好像谁都跟他一样，见到女人就挪不动腿。
    陆鼎抬起一脚重重踩在李业胸口上，将他重新压制在地面动弹不得，像个无能的丈夫。
    做完这一切后，陆鼎故意问着。
    “你这么关心她，你俩.....是什么关系？”
    李业几乎想也没想吼道：“她是我女朋友。”
    霍雨师听到这句话投去柔情似水的眼神，跟着说道：“我是他女朋友。”
    陆鼎笑了。
    回头看向正在拍视频的傅星河。
    “都拍到了吗？”
    傅星河调整着镜头，将画面定格在两人含情脉脉的对视上。
    一边拍，一边说：“拍到了陆哥。”
    “行，待会儿记得发给池烟宜，池老师看。”
    陆鼎故意喊出了池烟宜的名字。
    如果不是为了让这两人亲口承认的话，陆鼎怎么会搞这么多流程。
    余光扫去，就见李业在听到这个名字后，瞬间僵在了原地。
    ‘他.....他怎么会认识烟宜？’
    ‘不行！不能让烟宜知道这件事！！！’
    现在的李业能心无旁骛的修炼，靠的便是池烟宜。
    虽然在资源上，妙香阁掌门霍雨师，好像要更有钱一些。
    但是人脉上面。
    霍雨师跟池烟宜完全没得比。
    有些东西，不是有钱就能解决的。
    李业慌乱出声：“等一下。”
    该说不说，这人还挺聪明，他没有第一时间暴露自己跟池烟宜的关系。
    而是劝说霍雨师：“雨师，把东西还给他们吧。”
    面对李业态度的转变，霍雨师虽然心中起疑，但还是照做了。
    当然，还东西，不全是因为李业劝说。
    她也是自己想顺坡下驴。
    现在势比人强，不低头今天没办法善了，但她又抹不开面子。
    现在正好李业开口了，就顺着把东西给了。
    虽然她很想把东西据为己有。
    但是陆鼎实力强横，态度强势，如果不给......
    后果她承担不了。
    拿出还未成熟的灵龙灵根丢到旁边。
    “这样行了吧？”
    “可以放了我们了吧？”
    跪在一旁的普观看着掉在地上沾染泥土的灵龙灵根，眼中满是心疼。
    这也是他突破五禁中期的希望，养了这么多年，悉心呵护，眼看就要成熟了，就差一点。
    结果被人摘了。
    现在药效打折。
    本来能稳稳突破五禁中期的，现在能不能成还是个未知数。
    又种不回去。
    万一突破不了的话，它不知道又要等多久。
    普观都要哭了。
    下意识就想伸手去捡。
    突然。
    咚！！！！！
    大地震动。
    刚刚被陆鼎提在手上的霍雨师，现在被重重的砸在了地上。
    脸上血肉皮肤，和地面摩擦至鲜血模糊。
    陆鼎控制着她，抓住头发将其脑袋提起。
    眼神冰冷，语气冰寒：“你是不是不懂什么叫道歉？”
    砰！！！
    抓住头发，重重将她的脑袋砸在地面。
    又提起。
    陆鼎不爽，陆鼎很不爽，什么叫行了吧，什么叫可以了吧，偷东西被抓，归还东西，难道你还受了委屈？
    难道还要怪别人不应该抓你？
    这就好像别人借了你的钱，到了日子他没还钱，你让他还钱，他告诉你，一点儿逼钱催什么催，还给你不就行了吗！？
    明明是他的问题，他还不耐烦上了。
    “你是不是不懂什么礼貌！？”
    砰！！！
    再提起。
    “你是不是不懂什么叫教养？！”
    砰！！！
    继续提起。
    “告诉告诉我，什么叫行了吧？”
    砰！！！！
    依旧提起。
    “偷了东西，归还东西，你是受了很大的委屈吗？！”
    砰！！！
    “我现在需要听到你道歉，求饶，乞求原谅，用你最真诚的态度，最诚恳的语气，来，开始！”
    砰！！！！
    满脸鲜血，意识浑噩的霍雨师感觉自己快死了。
    她想挣扎，可体内灵炁刚刚聚集，还未调动，就会被恐怖的劲力和霸道的灵炁无情的搅碎。
    只能单凭肉身。
    但她那肉身强度，在陆鼎手下，显得是那么的可笑。
    此刻。
    她也是终于明白了什么叫害怕。
    这里是无人区。
    说白了，就算是杀了她，也没人会发现。
    但要她求饶.....
    霍雨师有些做不到，下意识的，她向李业投去求助的目光。
    但换来的却是回避。
    李业不敢，也不能出声。
    他害怕陆鼎会把视频发给池烟宜，失去现在通过池烟宜所拥有的一切，也害怕现在气息暴戾双目红光的陆鼎。
    所以只能低头当做没看到。
    霍雨师有些难以置信。
    一天前，还在跟她你侬我侬的李业，怎么突然就成了这副软蛋样子。
    陆鼎的声音，突兀的响起：“别看了，人家有女朋友，你这个偷东西还狡辩，还东西还没有态度的贱人，不过是一个没有名分，见不得光的小三罢了。”
    “他不可能帮你的。”
    “他不是什么好东西，你也不是什么好东西。”
    “你俩属于什么锅，配什么盖，臭鱼烂虾搞到了一堆。”
    杀人诛心。
    这话一出，霍雨师眼中有泪水滚落，划过脸庞时，沾染血液，化为血泪滴落砸在地上四分五裂。
    啪！！！！
    霎时间。
    霍雨师气势骤起，天地灵炁化为风暴狂涌而来，为她突破五禁中期。
    本来，她的积累是够了的。
    只是需要一个契机来作为钻头，突破屏障。
    这个契机，可以是天材地宝，也可以是现在这种大喜大悲。
    但是！！
    现在的问题还没解决。
    陆鼎怎么可能让她因祸生福，借机突破。
    完美内景的气势外放一震，挡开天地灵炁。
    “我看谁敢助她突破！！！！”
    陆鼎话音落下。
    这次，他没有用力。
    但霍雨师却是重重的朝着普观低下头颅，磕在地面，声泪俱下的说着：“对不起.......我不应该偷您的东西.....对不起......我可以赔偿您的损失....对不起！！！！” 第744章 求您撤了术法，让我突破（今天三更）    ......
    偷灵龙灵根是想突破到五禁中期。
    现在可以突破了，灵龙灵根也就没用了。
    本以为遇到了自己的真命天子。
    就算李业境界弱一点。
    只要真心相爱，缘分到了，就好。
    可没想到。
    他竟然是个渣男。
    明明有女朋友.......
    霍雨师很想说，是他来招惹自己的。
    但实际想想，人家救了自己一命，俩人之所以会发生关系，那是因为掉进了寒潭。
    如果不是掉进寒潭的话。
    自己和他也不会发生关系。
    孽缘........
    霍雨师有些理不清了。
    她现在想走，想逃避.....
    再也不想看到李业。
    见着她这种模样，李业虽然渣，但还是忍不住心酸一瞬。
    他差点就开口说出要选择霍雨师的话。
    还好。
    他忍住了。
    陆鼎亲眼看着她道歉之后，转而看向普观：“你觉得呢？”
    普观捡起灵龙灵根，擦了擦上面的泥土。
    感应着灵龙灵根经过寒潭刺激后的药效流失。
    他犹豫了一下：“你能怎么赔？”
    出气固然是重要。
    但它也想突破到五禁中期。
    它不是那种气性大于一切的妖怪，为了一点气性，白白增加在五禁初期蹉跎的时间，不值得。
    早一天提升境界，就早一天拥有更多面对突发情况的底气。
    霍雨师有些气抖冷，伤口还疼，倒吸着凉气，悄悄看了一眼陆鼎后，感觉他态度放缓后说道：
    “我现在可以赔你一瓶八宝花丸，算是补偿我提前拔灵龙灵根导致它未成熟的错误。”
    “我还可以赔你一瓶龟髓丹，作为补偿灵龙灵根药效流失的错误。”
    “最后再赔您一瓶玄牝还精丹，作为我跟你动手的补偿。”
    “您意下如何。”
    诚意拉满了，不止是偷东西赔偿，每一步做错的都有赔偿，至少陆鼎看到了她的态度。
    而且这些东西，都是好东西，基本属于有市无价的状态。
    什么商场啊，这哪儿的，出来就会被人买空。
    虽然价格不菲，但跟灵龙灵根比，还是有着不小的差别。
    本来，霍雨师是想把这些丹药搭配着灵龙灵根使用的。
    但现在用不到了......
    那就全赔给这妖怪吧。
    虽然这一趟过程有问题，但现在突破五禁中期的结果结果对了。
    霍雨师只能这样安慰自己。
    普观心动了，它并不是什么贪得无厌的人，虽然灵龙灵根药效流失，但要是配合这些丹药的效果的话。
    足够它突破到五禁中期，甚至还有多的。
    当然，这不是丹药厉害，丹药只是打个辅助，灵龙灵根才是主药。
    本来普观想说太多了的。
    也是个老实妖怪。
    但它看了陆鼎一眼。
    心中想道。
    这位大人，为自己的事情操心，还为自己做主，自己虽然用不完这些丹药。
    但是可以给这位大人啊......
    反正是她主动给的，我也没有狮子大开口。
    于是，普观点点头：“可以。”
    听到这，陆鼎放开了被他控制的霍雨师。
    两人交接赔偿。
    做完之后。
    霍雨师，眼神中带着乞求的看向陆鼎。
    抹一把脸上鲜血的同时，使用着灵炁恢复伤势。
    同时跪了下去，眼睛往上抬，对上了陆鼎居高临下投来的目光。
    “求您撤了术法，让我突破。”
    一方势力掌门的骄傲，早已被陆鼎一下一下按着脑袋砸地面，打了个粉碎。
    一方掌门的尊严，早已被当下这些不争的事实，毁的一干二净。
    她是小三......
    想到这个，霍雨师就觉得恶心。
    虽然她偷东西，还强词夺理。
    但是......这不代表，她能知三当三。
    人还是要脸的。
    一想到自己是小三，霍雨师就骄傲不起来，也提不起尊严。
    现在的她，感觉自己像是被扒光了跪在陆鼎面前一样。
    羞辱！
    羞耻！
    李业看到这一幕，拳头紧握，双眼都快喷火了！！
    很奇怪！
    很气！
    有种被牛了的感觉。
    但偏偏从他这个角度看过去，陆鼎向下的眼神，又是平淡，不屑，高傲的。
    这种姿态，让他憋着火没处撒。
    人家就没这个意思。
    可想到，明明自己跟霍雨师接触的时候她那么高傲！
    现在在眼前之人面前，却是这般诚服的姿态。
    贱人！！！！
    突然，他就释怀了，选身为749预备役大学老师的池烟宜，果然是正确选择。
    李业不为自己的无能而愤怒，却为霍雨师想要活命，想要突破而低头，感到生气。
    恶心！
    废物东西。
    陆鼎审视着霍雨师，由于她情绪太复杂，陆鼎看不出这人到底服不服。
    所以说道：“我可以给你个机会，等你突破之后，用新的力量和境界找回场子。”
    霍雨师一愣，随后自嘲的笑了笑。
    五禁中期虽然和五禁初期有些差距。
    但这个差距并不是天差地别的。
    至少对她来说，五禁中期的她，不可能一招就拿下五禁初期的自己。
    所以，她在眼前之人面前，境界是五禁中期还是五禁初期并不重要，反正人家都能碾压自己。
    霍雨师低头，摇头：“不用了，就算到了五禁中期.......我....也不是你的对手。”
    她还有更重要的事情要做，没必要在这里把眼前之人得罪死了。
    现在情缘已破，以后的她，绝不可能再有儿女私情，她要回去，把妙香阁经营的更好！
    专心搞事业。
    她再也不相信男人了。
    陆鼎能听出话中情绪的真实性。
    既然都这样说了。
    他往后退去一步。
    完美内景，带来的天地大势运用散开。
    被阻挡在外的灵炁，却是依然停滞着。
    这种诡异的场面令众人发懵。
    什么情况？
    目光齐齐看向陆鼎。
    他平静出声：“随意......”
    既然现在偷东西的问题解决了，态度问题也解决了，那陆鼎也不会揪着她不放。
    轰！！！！！
    天空惊雷炸响，眨眼间乌云汇聚，风暴狂涌，灵炁汇聚而来，疯狂钻入霍雨师的身体。
    迟来的突破，在此刻重现。
    陆鼎没有多看她一眼。
    这里的事情只是小插曲。
    转身。
    一把掐住还在发神思考对策，该怎么求饶的李业。
    “走，带你回去让‘池老师’见见他男朋友的嘴脸。”
    陆鼎笑着。
    李业疯狂挣扎：“别.....别.....求你了，哥......我也求你，你放过我吧.......你想要什么，只要我有，只要你要，我都可以答应你。” 第745章 【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】    .....
    他不敢想，要是被池烟宜知道了自己背着她在外面又搞这一出。
    自己会生不如死的。
    虽然说。
    池烟宜是李业的女朋友，两人在一起的时间也不短。
    但池烟宜却不是李业真正意义上的女人。
    两人还没有发生什么实质关系。
    其中原因，便是因为，之前李业也出现过这种情况。
    不过那是在大学的时候。
    被池烟宜当场抓包。
    虽然经过李业的花言巧语，后来没有分手。
    但从那次以后，池烟宜的态度就变的很坚决了，除非结婚，不然不可能让他碰一下。
    如果再被她抓到了李业乱搞的话。
    她不会杀李业，但是会把李业全身骨头打断。
    一想到这些，再加上池烟宜的脾气。
    李业害怕的心都在发抖。
    陆鼎觉得好笑。
    抬腿撩阴脚。
    世界突然安静。
    聆听破碎的声音。
    咔嚓一下。
    痛的李业叫都叫不出来。
    脸色铁青，憋成了猪肝。
    陆鼎提着他，指着正在突破境界的霍雨师：“她，虽然犯法，还嘴硬狡辩，但是我能理解一点，毕竟无人区寻宝，这属于有漏洞可钻，是赌。”
    “找到了别跳，被抓了别叫。”
    “我只是有点恶心她，不多。”
    “但是你，光是看着你我就恶心到想吐。”
    “渣男。”
    “有女朋友了还不告诉别人，想两头吃的傻逼！”
    陆鼎的道德品质还算可以。
    虽然他是肯定会找池烟宜为傅星河讨要个公道。
    但是！
    这并不妨碍，他恶心李业。
    一码归一码。
    李业想叫叫不出，现在听到这话，他断断续续的辩解道：“她没问，我以为......”
    陆鼎懒得跟他废话。
    直接上手分筋错骨。
    给这李业一身骨头，拆的七零八落。
    咔嚓咔嚓......
    “啊！！！！！！”
    这下，李业的惨叫声，再也压制不住，跟杀猪似的，震天响。
    陆鼎用着他的话说道：“你没叫，我以为你刚刚不疼呢。”
    说完，手动给他闭麦，下巴卸掉，喉咙管儿错位，换普通人说不定就快嘎了。
    但炼炁士嘛，生命力强。
    陆鼎还要补上一句：“你最好不会腹语，不然的话，哪个器官发声，我就把哪个器官扯出来。”
    做完这些，他看一眼嘴角有些压不下去的傅星河，这孩子已经知道之后要发生什么了。
    一想到这次回汉京，陆鼎要帮他找回场子。
    傅星河就忍不住！
    陆鼎扭头示意。
    两人刚要走。
    普观跑上来喊着：“大人。”
    陆鼎看他：“还有什么事吗？”
    普观拿着装有丹药的瓶子递上：“大人辛苦。”
    这个态度就让人很舒服。
    陆鼎虽然是不会收，但普观有这个心，陆鼎会觉得，至少这次站在妖魔这一边，没做错。
    人家又不害人，又不违法，还在无人区老实待着。
    这种妖魔才是好妖魔。
    “不用了，我不喜欢吃有科技和狠活儿的。”
    必须纯天然！
    不然陆鼎吃着咳嗽。
    普观有些没懂。
    刚要问什么是科技和狠活儿时。
    陆鼎已经带着傅星河飞走了。
    普观感觉有些惭愧，他还连一句感谢地话都没说呢。
    眼神打量了一眼正在突破的霍雨师。
    虽然刚刚把一切问题都解决了。
    但谁也不知道这女人会不会事后变卦。
    普观心中想了一下：“不行，无人区暂时不能待了。”
    “免得她找我麻烦。”
    “可要是去其他城市的话......”
    他又感觉有些不妥。
    离开大汉他又不适应。
    思来想去。
    普观看向了新城的方向。
    “听说那边情况复杂，属于大汉，但大汉又不怎么管，或许自己可以去那儿。”
    说着。
    普观飞去，直直的朝着新城而去。
    最后再看一眼无人区和陆鼎离去的方向：“大人，今日之恩，等普观突破境界后，必然报答。”
    心中怀揣着疑问，他出发了。
    这次到新城，他不止要居住，还要搞清楚，什么是科技和狠活儿。
    既然大人不喜欢吃有科技和狠活儿的，那等他搞清楚，他一定要找没有科技和狠活儿的来报答陆鼎。
    另外一边。
    陆鼎和傅星河飞在空中也不闲着。
    在新城时，这孩子还能放的开。
    但回了大汉。
    他好像有些拘束。
    所以，陆鼎给他出招。
    “把刚刚拍的视频，给你老师发过去啊，咱闲着也是闲着，提前铺垫一下气氛。”
    “到时候过去就直接进入正题。”
    “免得去了还要对峙。”
    “给你的事儿解决完了，我们也好去找董家和苏家。”
    不是说非要这么急。
    而是抓紧时间有好处。
    打董家和苏家一个措手不及。
    现在秋秘还没传来消息，就说明，事情还没彻底暴露。
    那边的人，暂时还不知道是陆鼎干的。
    所以要趁着他们还没反应过来的时候，先人一步找上门，这样才能占据主动。
    要是等人家反应过来了，别人做好了准备，那就被动了。
    陆鼎倒是不怕他们。
    他只是不想，到时候董家再扯几个749的人出来。
    虽然扯出来陆鼎也不会惯着他。
    可万一，动静闹大了，还不是给秋秘和税老添麻烦。
    陆鼎一贯的行事风格是，自己的事情能做就做，背景要用，势力要用，绝不会做无谓的节省，但是添麻烦这种事情，能少就少。
    谁也不该他的。
    傅星河看着手机里的视频：“就这样发吗？”
    “当然不是，你得编辑一下啊。”
    陆鼎拿过手机，开始操作，截图，删减，配乐。
    最后搞定。
    问道：“池烟宜是哪个？”
    傅星河：“我把她删了，但我知道她的联系方式，可以重新加。”
    “那你说我来加。”
    傅星河念着池烟宜的弱信号。
    陆鼎依次输入。
    随后发去好友申请，并附言：
    【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】
    傅星河：？？？？
    他看了一眼陆鼎，又看一眼松松垮垮半死不活的李业。
    “好消息？”
    陆鼎咧嘴一笑：“当然是好消息了。”
    你男朋友多了一个女朋友，你多了一个姐妹，怎么不算好消息呢。
    陆鼎一想到待会儿池烟宜同意后，自己要说什么，他就想笑。
    随后他又想到傅星河遭遇的经典情节。
    瞬间脑子一百八十度大转弯。 第746章 出轨一发现，‘主角\’和老师马上感情升温（闪亮的*）    .....
    见他突然笑容收敛，没有说话。
    傅星河问道：“陆哥怎么了？”
    陆鼎把脑海中思绪理了一下后，这样说道：“我是第三圈上来的。”
    傅星河点点头，他知道。
    陆鼎继续说：“在第三圈时，我有个辅调，也是我的好朋友，他很聪明，他脑子很灵活，但跟你精细的聪明不一样。”
    “他的思维方式很跳跃，刚刚，我就着你遭遇的情况，用他的思维方式来想了一下后，我觉得，事情好像要变得有趣起来了。”
    听到陆鼎说起他之前的辅调。
    虽然傅星河没有什么其他的心思。
    但还是难免会去下意识对比自己。
    就问道：“他的思维方式是怎么样的？”
    陆鼎笑着跟他说：“很扯，但有些时候，就很有道理，而且还能对上，你听我跟你说吧。”
    他开始燕非凡的思维方式。
    都是学习。
    “如果是按照经典桥段来说的话。
    你应该是楚霄在学校阶段出现的小反派。
    楚霄是男主，学生会副会长贺晚秋可能是女主之一，而霸气护他们的老师，池烟宜，有可能也是女主之一。
    你前期的出现，主要是剧情点，为他们之间的感情做铺垫。
    而池烟宜的男朋友李业，就算没有自己的干预，出轨也是事实。”
    这个思维方式，对于傅星河来说，确实够跳跃的。
    男主都出来了。
    明显不合理啊。
    但既然能值得陆哥称赞，那就必定有他的独到之处。
    傅星河抱着学习的态度接话：“嗯，陆哥你继续。”
    陆鼎继续说着：“到时候他的出轨被池烟宜发现。
    池烟宜跟他分手，陷入情伤。”
    “楚霄这个学生乘机而入，如果是正常异性，池烟宜说不定会有防备，但楚霄是她的学生.......”
    陆鼎说到这里停下了。
    现在，不止傅星河在听。
    就连被陆鼎抓在手上的李业也仿佛忘了疼痛一般，在旁边竖着耳朵。
    不关心不行啊。
    这是他正牌女友。
    按照陆鼎那意思，自己的女友要被人顺手接走。
    这他妈.....
    他有点忍不了。
    他已经丢了一个霍雨师了。
    要是再丢一个池烟宜，李业亏大了啊。
    这时候。
    陆鼎看他一眼，直接上手，给他下巴复位，喉咙管儿安上之后就问：“池烟宜什么性格？”
    李业顾不得其它。
    他也是继续听下去，强忍疼痛，尽量保持话语的连贯性就说：“她...她的性格比较强势，大大咧咧的，偶尔粗中有细，但很多时候不拘小节。”
    陆鼎听着，脑海中把情报一理清，继续分析着。
    “如果按照这个性格来看的话。”
    “池烟宜在受了情伤的情况下，或许会以楚霄是自己学生的关系，麻痹自己，而让楚霄有可乘之机。”
    “这就很经典。”
    “楚霄也可以用，之前她护着自己，不让你伤害他的借口，去亲近，报答，池烟宜。”
    这话是对傅星河说的。
    到这，他有些明白了，便接着陆鼎的话：“而池烟宜会下意识接受，因为她受了伤害，或许，她不会接纳别的男人。”
    “但是她会接纳这个学生，特别是在这个学生还是说报恩，报答的情况下。”
    “而且......”
    傅星河看向李业：“李先生，要是我知道的没错的话，你应该是靠她养着的吧？”
    李业低头有些不好意思：“对。”
    但他有补充：“但最开始，我也是想工作和做事的，但是受了不公平对待，我跟她抱怨，说我想找其他的事情来做。”
    “是她说，让我先别找，我修为不够高，也找不到太好的，不如先潜心修炼，她可以养着我，等我修为高了再去找。”
    陆鼎反手给了他一记耳光：“窝囊废，让你不工作你就不工作？你这软饭吃的挺安心啊？你还出轨？白眼儿狼！”
    男人可以丑，可以矮，可以软弱，但不能不赚钱不上进。
    李业不敢说话了。
    现在条件达成。
    傅星河推了推眼镜：“这样就形成了鲜明的对比。”
    “池烟宜是对李业有恩的，但是他出轨，这叫恩将仇报。”
    “同样，池烟宜对楚霄也有恩，但楚霄表现出来的却是知恩图报。”
    “池烟宜身边又没有别的男人，所以她会下意识将楚霄和李业对比。”
    “谁胜谁负，不用多说。”
    “楚霄的形象，会在池烟宜的心中，提高档次！”
    陆鼎点头：“对！没坐！”
    随后陆鼎又问了李业一个很经典，也很关键的问题：“你跟池烟宜，有过吗？”
    李业：“有过什么？”
    陆鼎正手一巴掌。
    啪！
    “装你妈，你知道我问的是什么。”
    李业感觉脸疼：“没.....没有，之前因为我犯错类似的错误，虽然她原谅我了，但是不结婚不让动，所以这次我才.......”
    啪！！！
    刚刚抡出去的巴掌，现在又抡了回来。
    这次是反手。
    “借口！”
    正手再打回去。
    啪！
    “还他妈是惯犯！”
    “狗改不了吃屎。”
    “那你要是见不到你爸你妈，你是不是还要找个借口，认个新爸新妈？”
    陆鼎剐他一眼，让他闭麦。
    自己说着：“他俩没发生过关系，这就很经典了，按照刚才的推论，如果再发生一点意外，楚霄拿了池烟宜的第一次，那基本就稳了。”
    这问题太经典了。
    无论年纪有多大，哪怕是女大三十送江山，女大三百送仙丹，还是女大三千位列仙班，只要是男主后宫，就算她结婚了，她都得是处。
    至于这个意外嘛。
    太含糊。
    但是傅星河知道的情报，刚好能补齐。
    “我记得池老师，好像喜欢喝酒？”
    李业虽然现在已经挨了好几下，但现在讨论的是他女朋友，他还是忍不了：“对！！”
    “没有课的时候，她经常在家里喝酒，而且经常喝醉！！”
    说到这的时候李业眼睛都红了！
    他是矛盾的。
    虽然他对外色心不小，但对池烟宜，李业还是很尊重的，无数次池烟宜喝醉他有机会，他都没有做什么。
    现在一想。
    自己的尊重，要化作别人的嫁衣。
    李业身体不疼了，心疼。
    陆鼎觉得这味儿太冲。
    “那基本就对上了，只要他出轨被发现，池烟宜和楚霄的感情就能快速升温。”
    “不行！！！！！”
    李业大声吼着，脸色涨红。
    就看陆鼎抡圆了手臂！！！
    .
    .
    为闪亮的*大佬之前的礼物之王加更，感谢ming0216大佬的礼物之王，都排着呢，都加都加，求催更和为爱发电宝子们 第747章 吼密码呢，吓我一跳！    .....
    一巴掌抽过去，还带着破风的声音。
    啪！！！！
    带血的后槽牙飞出。
    李业直接闭麦。
    现在是陆鼎发言：“吼密码呢，吓我一跳。”
    莫名其妙的。
    他还在想事情呢。
    结果这李业突然就来这么一下，一点预兆都没有。
    纯神经病。
    陆鼎继续说着：“你自己在外面乱搞，人家换个比你更好的人，年纪比你小。”
    傅星河出声补刀：“天赋比你好。”
    陆鼎接着：“长得也比你好看。”
    傅星河捧哏：“还不会出轨。”
    陆鼎：“还会疼人。”
    “你不行你妈呢。”
    “有当金蟾的机会，偏要去当癞蛤蟆，天鹅肉到嘴边儿都不把稳点，贱人就是矫情。”
    如果不谈池烟宜还有楚霄跟傅星河的恩怨。
    那人家确实该换。
    你他妈都出轨了，难道人家还要跟你在一起？
    李业嘴角在滴血，心也在滴血，一句话说不出。
    后悔.....
    如果世界上有后悔药的话，他一定会买。
    如果能给他再来一次的机会，他肯定会坚持的久一点，然后再出轨。
    不出轨不可能。
    出轨只有一次和无数次。
    狗是改不了吃屎的。
    在他沉默之时。
    另外一边，汉京749预备役大学二号校区。
    池烟宜刚刚下课。
    由于下午没课，她正盘算着下午喝整点儿啤啤，还是喝点儿白白的时候。
    突然想到。
    自己男朋友好像出远门了，自己今天一天没给她发消息。
    刚要拿出手机发消息。
    就听身后有人喊着：“池老师。”
    池烟宜回头，见俊男靓女成双走来。
    不是别人。
    正是学生会副会长贺晚秋，和现任学生会会长，楚霄。
    本来傅星河被他们逼走以后。
    学生会会长的位置是要落在贺晚秋头上的。
    可傅星河在位期间，人际关系，处理的不错，虽然最后经历了升米恩斗米仇的事件。
    但学生会内部许多成员，对他还是很信服的。
    所以，对于贺晚秋这个最开始，跟傅星河爆发冲突的人，其他人明里暗里就不同意她当学生会会长。
    人性嘛，就是这样，总会有出其不意的时候。
    后面楚霄站出来为贺晚秋发声，然后就是经典挑衅场面。
    ‘关你什么事儿？’
    ‘你站出来装什么大尾巴狼？’
    ‘我就不服你，除非你打败我，打败我别说选贺晚秋当会长了，选你都行。’
    该说不说，能跟傅星河过招的楚霄，还是有两把刷子的。
    经历了一番恶战之后，楚霄摘得了胜利果实。
    池烟宜再次出场，以老师的威严，并以男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉的话，成功架着其他学生会成员，让楚霄当选了学生会会长。
    经典又梦幻的剧情。
    池烟宜看着两人：“怎么了晚秋？”
    贺晚秋跑上去揽住池烟宜手臂：“池老师，我们想请你吃个饭，一来呢，是感谢您之前对我们的帮助。”
    “二来呢，是想让您帮我们出出主意，这马上就要实习了，我们应该选哪个带队老师，选哪个地方749才好呢。”
    本来这个问题是楚霄自己想问的。
    之前他在训练室中，认识的一位扫地大爷告诉他，学校这种温床，是养不出真龙的。
    无论是见识，对敌经验，还是术法成长，都需要真正的经历血和火的打磨。
    现在的学生啊，一届比一届差了，以往许多学生大一，大二学了东西，就提前出去实习，在战斗中磨练了，现在嘛，许多人大三还不想动呢。
    后面经历了一些事情，楚霄就听进去了。
    想提前实习。
    正好贺晚秋也是到了出去实习的时候，两人就想着结伴。
    但是去哪儿，两人有点拿不准。
    池烟宜看着身后的楚霄：“小楚霄，你也要去吗？”
    楚霄听着这称呼，非常经典的摸了摸鼻子，将扫地大爷的话转述一遍。
    “我觉得学校这种温床，是养不出真龙的，无论是见识，对敌经验，还是术法成长，都需要真正的经历血和火的打磨。”
    “所以我想提前出去见识见识。”
    这话，让池烟宜当即高看了楚霄一瞬，上下打量几眼。
    心中升起欣赏。
    因为她也是从那个大家都在卷的时候走过来的。
    现在生活太安逸，许多学生赖学校里，非要等到火烧眉毛了才会去实习。
    像楚霄这种情况，现在已经很少见了。
    好感再次+1
    池烟宜一手被贺晚秋挽着，另一手叉腰：“既然这样的话，那就去我家吧，出去吃饭太麻烦，去我家，我还有好酒。”
    “正好你们可以陪我喝几杯。”
    如果是之前，她或许不会邀请楚霄去家里，但现在李业不是出去了吗？
    她一个人也孤单。
    而且今天的楚霄又让她高看了一眼。
    喝酒这种东西，只要不是喝闷酒，三两个人一起喝，比一个人喝有意思多了。
    楚霄听到这话脸色有些犹豫：“去老师家里吗？老师男朋友不会说吗？这不好吧？”
    虽然听起来，好像他有些为难。
    实则，他心底早就乐开了花，这叫以退为进。
    见他这种姿态。
    池烟宜走过来。
    大大咧咧的性格，是好，但前提是，一定要有边界感，特别是异性之间。
    如果没有边界感的话。
    就像是现在这样。
    池烟宜用另外一只空出来的手，环住楚霄胳膊，柔软的触感瞬间袭来。
    让楚霄脑子一白。
    “让你走就走，他出门了，这段时间不在家。”
    “就算在家，家里也是我说了算，毕竟我才是一家之主！”
    说这话时，池烟宜昂首挺胸。
    楚霄眼神向下看了一眼，又马上抬回：“没看出来池老师家庭地位这么高呢？”
    “可万一李哥回来撞见，会不会不开心啊，池老师你说你是一家之主，那家里的卫生应该是李哥打扫吧？”
    “到时候我们把家弄乱了，李哥会不会........”
    池烟宜毫不在意的说着：“好了好了小楚霄，大男人磨磨唧唧的，李业不会不开心的，他最喜欢打扫卫生和做饭了，每次都抢着干。”
    走廊上人来人往，她声音比较大，引得大家纷纷扭头来看。
    当看到池烟宜挽着楚霄手臂的时候，那一道道目光，眼神，羡慕！ 第748章 你的男朋友要有新女朋友咯    ......
    多希望那被池老师挽着的是自己。
    本以为这就是楚霄的人生巅峰了。
    谁知，本来挽着池烟宜另外一边手臂的贺晚秋，突然跑到了另一边，一把挽住楚霄的另外一条手臂。
    “走吧，池老师都发出邀请了，我们做学生的，当然要同意啦。”
    主动变被动，这便是楚霄想要的效果。
    好嘛。
    本来就羡慕的人群，现在是嫉妒！
    一左一右，一大一小，你小子真该死啊！！！
    不少人悄悄拿起手机拍照。
    此时，空了一手的池烟宜，看着有人摸出手机，她倒是没觉得有什么事儿。
    但这些学生的动作让她想到了一件事。
    “等一下，我给李业发个消息，今天一天没给他发消息了。”
    手机屏亮起，点开弱信。
    一条好友申请映入眼帘。
    【池老师，我有个好消息要告诉你，不听后悔一辈子】
    池烟宜一看头像：“傅星河？他加我干嘛？”
    这句话，瞬间引来了旁边两人的注意。
    另外一边。
    跟着陆鼎已经快要到汉京的傅星河，同时收到了两个联系人发来的消息。
    第一条。
    【分组/同学，卫文：照片，照片，照片】
    【星河你快看看啊，现在这三人是演都不演了，当时我就说，是他们仨给你做局，想把你赶走】
    【我本以为是贺晚秋想上位，结果，是他娘的楚霄上位了。】
    【现在他不止继承了你的位置，还他妈左拥右抱，恶心！！！！】
    【心机男！】
    【我听说这池老师还是有男朋友的，一点边界感都没有，他男朋友真是倒大霉的摊上这么一个女朋友】
    【你看那挽的多紧】
    【自己送上门去，让人吃豆腐，她男朋友都成绿头龟了】
    【而且我听她说，她是一家之主，她男朋友在家抢着干家务，这窝囊男人，这辈子废了】
    【星河，你为什么已读不回，你又已读不回，你过分了啊.....】
    吧啦吧啦的。
    除了这些消息以外。
    往上翻，至少好几百条消息，都是这人发的，傅星河那是一条没回过。
    现在看到这些。
    傅星河把手机递到陆鼎面前：“陆哥你看？”
    陆鼎看下来，嘴角带着笑：“给我看干嘛，给他看啊。”
    上手。
    啪啪。
    没怎么用力，就是响，给浑浑噩噩的李业拍醒。
    “绿头王八别睡了，你看你女朋友。”
    李业迷迷糊糊的看向手机，消息一目了然，屏幕中的照片，在他瞳孔中无限放大。
    “贱人！！！！！！！”
    “我们还没分手呢！！！”
    “边界感，知不知道什么叫边界感！！！”
    听着他的无能狂怒。
    陆鼎笑的很开心，开口就是火上浇油。
    “那么激动干什么，她现在只是没有边界感，但你是已经出轨了，还不止一次，你好意思骂人家贱人？”
    李业有些语塞。
    他忍不了了！
    他真的忍不了了！！！
    他已经很久很久没有活的有尊严了。
    现在女朋友竟然还要这样。
    什么叫他抢着干活儿。
    他不干能行吗，他又不挣钱，每天池烟宜回来都是把压力拉满。
    一会儿‘啧’一下，一会儿‘唉’一下的。
    见不得他歇着。
    只要他歇着，屁股刚刚沾沙发，那跟npc似的，不停给他发任务。
    他累啊！！
    他在池烟宜身上，根本看不到一点女孩儿的柔情。
    现在还看到了这样的照片。
    李业双眼瞬间充血。
    猛的看向陆鼎，又看向傅星河：“我知道你，我知道你是谁了！！”
    “你是傅星河！！”
    “池烟宜说过你，在你走了之后，她不止一次跟我说过，她早就看不惯你的官僚作风了，身为学生却没有学生的样子！”
    “楚霄只是由头！”
    “她看你不爽不是一天两天了，就算没有楚霄，换个别人，她依然会选择帮别人。”
    “我帮你对付她，我帮你对付她们！！！”
    “我要跟她分手，我要跟她决裂！！”
    “我知道你们是749调查员，许多事情不方便动手，我来，我来，我来做，做完以后我去坐牢！”
    “老子受够了！”
    此刻，先前陆鼎和傅星河的猜测，在李业脑海中不停回转。
    他忍不了一点。
    以前，他很迷茫，他从来不知道自己想要什么。
    但现在他知道了。
    他要尊严，他要一个男人的尊严！
    听着他的话，陆鼎不屑的笑着，开口问道傅星河：“我是那种喜欢耍小手段的人吗？”
    傅星河摇头：“不是。”
    陆鼎脸上傲意更盛：“有我的陪同，你需要耍这种小手段吗？”
    傅星河再次摇头：“不需要。”
    将李业提到自己面前，陆鼎看着他：“不是谁，都像你一样。”
    傅星河：“下贱。”
    陆鼎：“更不是谁，都像你一样这么。”
    傅星河：“无耻。”
    一人一句，跟相声似的，骂的李业抬不起头。
    对付池烟宜是陆鼎自己要帮傅星河的。
    他的做法，只会是先把视频发过去，然后光明正大直接找到749预备役大学里去，重启之前傅星河退学的剧情，这次陆鼎将会为傅星河站台。
    谁要是再拉偏架，搞什么霸气护犊子，陆鼎会打到他/她服，打到她跪下。
    而不是搞这种见不得光的手段。
    如果说，先前陆鼎只是恶心李业的话。
    那现在，他就是，平静的蔑视。
    这种人都不配他恶心。
    旁边的傅星河看着手机上，池烟宜同意了自己的好友申请。
    【池烟宜：什么好消息？】
    傅星河问道：“陆哥，我该怎么做？”
    陆鼎瞥了一眼羞愧低头，不知道在想什么的李业。
    随后说着：“把我刚刚弄好的视频发过去。”
    “再跟她说.......”
    傅星河坏笑着推了推眼镜后。
    照着陆鼎说的，发去了视频。
    又补充着。
    【傅星河：好消息就是池老师你男朋友有新女朋友了，你多了个异母异父的亲姐妹，恭喜啊池老师】
    另外一边。
    本来搂着楚霄手臂的池烟宜，在看到这些消息的瞬间，猛的炸开气势。
    像只发怒的老虎。
    嘻嘻哈哈的表情当即消失。
    池烟宜颤抖着手，点开了傅星河发来的视频。 第749章 陆鼎：放手去做，一切有我，说脏话的傅星河（Ming0216）    .......
    当她看到自己的男朋友李业，跟画面中的女人，四目含情对视着说出。
    ‘她是我女朋友’
    ‘我是她女朋友’时。
    池烟宜直接开眼。
    双目充血。
    “李！！业！！！！！！！”
    河东狮吼，地板崩碎，墙壁开裂，天花板脱落！！！
    这股子气势，惊的学校里许多人向这边投来了目光。
    池烟宜控制着愤怒的情绪，不捏碎手机，一下一下的打出字去。
    【池烟宜：他现在在哪儿，你现在什么意思？】
    【傅星河：别急池老师，我们马上就带他回来见你，记得把楚霄还有贺晚秋叫上，上次的事情，还没完呢。】
    池烟宜不停做着深呼吸控制自己的情绪。
    扭头看向楚霄和贺晚秋。
    两人没说话。
    只是齐齐点头。
    池烟宜心中感动，虽然她现在很愤怒，但用脚指头想都知道，傅星河这次回来，是来者不善。
    必定是做好了准备的。
    虽然当时给他逼走了。
    但傅家的能量，可不是随便说说。
    之前傅星河没用傅家的力量，不代表这次他不用。
    他们虽然不怕傅星河，但面对傅家....
    贺晚秋也是想到了这一点，摸出手机：“我给我哥发消息。”
    楚霄跟着摸出手机：“我也发个消息。”
    他虽然没有家中背景。
    但不代表他不认识人。
    池烟宜看着两人，特别是楚霄。
    这一刻，楚霄和李业的身影正在重叠的同时，他俩的对比的结果，也在悄然拉大。
    同样是男人。
    自己同样是对他们有恩，但结果和差距，却是天差地别。
    一个背刺出轨，一个默默站在她身边。
    想到这些。
    池烟宜发去消息。
    【我会跟他们一起，在大广场等你！】
    发完这条消息后，她再也忍不住的捏碎了手机，往前走去。
    发完消息的楚霄赶忙跟上：“池老师您别生气。”
    “这种男人不值得您为他生气。”
    现在的池烟宜很烦躁，她很想说，遇到这种事情，我能不生气吗。
    但这个话还在心里，没出口呢。
    就听楚霄补充：“但话又说回来，谁遇到这种事情不生气啊，待会儿您一定要好好教训教训他，然后再狠狠跟他说分手！”
    “说句不好听的，之前您这位男朋友，我也略有耳闻，对于这种男人，您应该早点甩了他！”
    “现在发生这种情况，你要记住，不是他出轨，而是你早就对他的窝囊样子不满了，是你，甩了他！”
    这种类似自我安慰的话语，在此刻显得异常好用。
    池烟宜重复着楚霄的话：“是我甩了他！”
    “对，真棒。”
    楚霄夸赞着。
    本来已经到了气头上的池烟宜在听到这句话以后瞬间破功。
    噗嗤一笑。
    “哄小孩儿呢？！”
    楚霄经典摸了摸鼻子：“不生气了？”
    池烟宜切了一声转身往前走。
    三人一路来到大广场。
    不多时。
    就见两道气息从校外快速掠来。
    749预备役大学里面，是不能飞的。
    但是并不阻止外来人员的进去。
    只要登记了身份，就能进来参观，当然许多地方，不是学生身份进不去。
    就跟一般的大学差不多。
    两道人影停稳。
    一人长发遮眼，脸上有浅露半分的刀疤一道。
    另一人剃着炮头，嘴角永远向上，这并不是笑容，而是天生的高傲。
    前者，是贺家天骄，贺城，五禁修为，有一刀倾城的美名，身上有长中短三把刀，三刀齐出，有力拼登神的战力。
    当然，打是打不过的，五秒真男人，打完就歇菜，也就是爆发状态下，有登神战力而已。
    另外一人，则是豢龙氏董家老牌天骄，九纹龙董长弓，虽名长弓，但却不擅远程，专攻肉身，性格火爆喜欢打架，十年前因犯错被镇压山底，跟猴哥同等待遇。
    因受难时吃过楚霄的鸡腿，两人结交。
    见自己叫的帮手到来。
    贺晚秋和楚霄先后出声喊道。
    “哥！”
    “董大哥！”
    两人分别走向自己喊来的人。
    先前，董长弓和贺城是都发现了对方的。
    但因为有事，所以没有交集。
    现在站在同一方立场上。
    董长弓抱手眉角上挑着看着贺城，有故意挑衅，也有对楚霄的询问：“老弟，你就说干谁？！”
    “是不是干那斜楞眼儿？！”
    “你点个头，哥马上让他躺下。”
    贺城手指微微抽动，已有拔刀之势：“小妹，指人，谁！？”
    楚霄和贺晚秋，赶忙挡在两人中间。
    “哥你冷静一下，人还没到呢。”
    “是啊董大哥，不是晚秋的哥哥，是傅家人。”
    “傅家人？”董长弓重复的语气有些不屑。
    “玩儿嘴皮子的傅家？”
    董长弓扭了扭脖子，一股原始，危险的气势，从他身上弥漫：“玩儿嘴皮子他们行，打架，他们不行。”
    话还热乎着，没落地呢。
    董长弓突然汗毛倒竖，猛的回头看向远方。
    下一刻。
    大广场入口处，突然出现三道人影。
    眨眼的功夫，就在瞬息之间，三人身影再次挪移，出现在了董长弓身前不足十米的地方。
    他脸上露出笑容，那是野兽遇到猎物时的兴奋。
    “移形换影，缩地成寸，高手！”
    旁边。
    贺城一步跨出挡在贺晚秋面前，手中不知何时已然提了一把寒光熠熠的长刀。
    “还是带着人的移形换影缩地成寸。”
    两人一人一句，提高着陆鼎的含金量。
    眼神中满是警惕，气势凝结于体，蓄势待发。
    反观陆鼎。
    仅仅只是站在那儿，还未展露气势，便有一种他强的可怕的感觉！
    目光扫过两人，古井无波的眼神中，透露着众生平等的高傲，仿佛端坐霜天的孽龙，掐握着日月同辉。
    我，即是天命！
    但因为今天不是他的主场，今天是傅星河一吐怨气的日子。
    所以他就不开口抢戏了。
    随手将李业丢在地上。
    陆鼎后退一步。
    傅星河上前一步。
    脑海中响起停在学校门前正要进来时，陆哥告诉他的。
    ‘怎么嚣张怎么来，咱们占理，要个公道，要个说法，不必顾及任何人，以后你的发展在新城，那边才是我们的天地，放手去做，一切有我。’
    什么叫安全感。
    陆鼎站在旁边，就是安全感！
    虽然傅星河生长在傅家，但上次学校里的事情发生过后，他回家，父亲只会说，我是让你去读书的，不是让你去惹祸的，自己的问题自己解决，废物不配成为我的儿子。
    母亲只会说，你这个事情做的就有问题，你应该怎么样怎么样.....人家就找不出你的问题。
    舅舅只会说，一身官僚主义，这就是下场。
    唯有陆哥，虽然认识时间不长，但自己受了委屈，他会帮自己找回来！
    从小家里人的教导就是让傅星河自强，可他也是人，他也会失策，他也有委屈和黔驴技穷的时候，为什么就不能在他占理的时候，帮帮他呢！
    池烟宜看向躺在地上，双目圆瞪怒视着她的李业，心感莫名其妙。
    当即就要开口发火喊道：“李.......”
    还没说完。
    傅星河抬手打断她发言：“好了，贱人闭嘴，你的私事待会儿再说。”
    既然陆哥说了要嚣张一点，既然陆哥说了回来就是出气的，既然陆哥说了，我们占理，那傅星河就彻底释放一次自己！
    他不是不会说脏话，是不想说，但今天这种情况。
    不说脏话，傅星河心里不爽，憋屈！
    池烟宜不敢相信自己的耳朵。
    “你叫我什么？”
    傅星河从随身公文包里拿出一沓，他还是学生会会长时，做的资助详细和资料。
    听到池烟宜的疑问。
    傅星河继续往前一步：“听不清吗？”
    “我叫你贱人，贱人！贱人！！”
    “你这个不分黑白的贱人，你这个不查因果就无理站队拉偏架的贱人，你这个只能依靠老师身份欺压学生的贱人，你这个没有师德的贱人，你这个领着学校工资，顶着老师名头，上课从来都是划水不负责的贱人，你这个同样课程，却用着学校公共资源给楚霄开小灶的贱人，你还想让我继续叫你老师吗？”
    傅星河摇头笑着推了推眼镜：“抱歉，我只能叫你，贱！人！” 第750章 以前的你是废物，现在的你，是只会叫嚣的废物！    .......
    爽！！！
    陆鼎笑了，这样就对了！
    这次过来又不是吃饭喝茶的。
    本就要撕破脸皮。
    还讲什么礼貌？
    也就是星河戴着眼镜，多少沾点儿高素质。
    要是让陆鼎来，小手一指，rap开始，小手一抬，连杀带埋。
    但该说不说。
    现在的傅星河还挺有反差的。
    特别是以前他给别人留下的印象都是斯斯文文。
    现在突然来这么一下。
    不止池烟宜懵了。
    就连楚霄和贺晚秋也愣了一下。
    随后。
    傅星河拿起手中的资料：“贱人，睁大你的狗眼一字一句的看清楚了之后。”
    说到这，手中资料猛然砸去：“给我道歉！！！”
    陆鼎很想说话，但是他没说话。
    道歉就完了？
    这种人她就不配再当老师。
    但还是那句话，现在是星河主场，自己一开口，过于引人瞩目，等他把情绪宣泄完。
    自己再说话也不及。
    真正的朋友，虽然无关于对比谁更优秀。
    但是。
    优秀的那个人，要学会在朋友发光之时，懂得隐藏，闭嘴。
    不要抢了别人的风头。
    学会成全。
    今天，陆鼎对自己的定位也很清楚，事后加码，事中出手，不服就干！
    谁敢不老实，牙都给他掰下来。
    再看场中。
    明明是朝着池烟宜砸去的资料，楚霄也出来当护花使者。
    伸手就要去接。
    还在哪儿说：“傅星河！你太过分了！”
    “池老师怎么说也是你的老师！”
    “尊师重道四个字，你难道没有学过吗？！”
    他还站在道德的制高点了。
    由于，楚霄跟傅星河之前有恩怨。
    所以陆鼎没第一时间动手。
    看着还准备跟他嘴炮几句的傅星河。
    陆鼎简单意赅的发声：“别跟他废话，出事儿我兜着，干他！”
    这句话。
    让本来在瞬间理清思绪准备反驳楚霄的傅星河，停顿一瞬。
    就这刹那间的功夫。
    他感觉陆哥的话，从耳朵钻进，化为春风，扶平了他大脑的褶皱。
    让傅星河瞬间感受到了一股，从未感觉过的丝滑感。
    什么七拐八不拐的反驳。
    今天就是来找场子的，今天就是来出气的，你要当出头鸟，干的就是你！
    傅星河猛的抬掌盖去：“又轮到你这个废物出声了，当初不是这贱人横插一刀，你也配站在我面前跟我对话！？”
    楚霄暂时不惧，眼中满是战意。
    运炁在手：“士别三日当刮目相待，你只是比我多上了几年学而已，你以为我还是以前的我吗！！”
    一掌平推，虎啸八方。
    砰！！！！
    两人对掌而撞，荡开气势，吹起烟尘。
    傅星河虽然在新城干的是文职的活儿，占了他大部分时间。
    但也是因为这一点，他抓紧了自己的每一分空闲时间修炼。
    而且还有陆鼎这个别人都在地上跑，他在天上飞的恐怖存在。
    让傅星河心中满是紧迫。
    高压极端的环境，往往只有两个结果，要么不破不立，要么被彻底压垮。
    恰好。
    傅星河是前者。
    家里的环境，让他早已经将高压当成了家常便饭。
    再加上重塑仪是他一手在用，这东西，之所以在大汉都是稀缺玩意儿，除了它的功能性以外。
    使用它。
    还能熬炼肉身，磨炼灵炁控制等作用。
    就好像在工地扛包搬砖的大哥一样，虽然累，但没人敢说他力气不大，比一般健身房出来都好使。
    楚霄本以为，自己的进步已经够大了。
    却是没想到，傅星河这一掌的威力超乎了他的想象。
    让楚霄蹬蹬蹬的连退好几步。
    反观傅星河劲头不减。
    和楚霄攻击对撞的反噬之力，对他来说，跟挠痒痒一般，都顶不上启动重塑仪一分钟的身体负荷。
    垃圾！！！
    傅星河双掌运开，身后星河显化。
    正对应了他和陆鼎初次见面之时那句话。
    ‘醉后不知天在水，满船星梦压星河。’
    “如果这就是你的成长，那我只能说，以前的你是废物，现在的你，是只会叫嚣的废物！”
    好的学了。
    坏的更是学到了七分神似！
    陆鼎那张怼人的嘴，算是让傅星河学了个精髓。
    随着傅星河说话时上下手猛然一盖。
    看星辰闪耀，水波嶙峋，倒映漫天星斗。
    漫天星斗是他本来的一禁异相。
    而这满河星面，则是他在新城突破到二禁时，新生的异相。
    一禁在天，二禁在地。
    随着傅星河双掌盖合，两道异相相撞，碾杀着中间的一切。
    “二禁中期修为！！？”
    楚霄惊了！
    傅星河的修为怎么增长的这么快！？
    本来他以为自己修到一禁后期，已经算速度很快的了。
    没想到现在傅星河居然是二禁中期修为。
    眨眼间漫天星河和满河星面，对着楚霄对撞而来。
    现在躲，是躲不了了！
    楚霄燃起周身气势。
    准备以一禁后期修为硬扛。
    散发着古老韵味符文随着楚霄的气势燃起若隐若现，盘踞他的周身。
    双掌托天。
    巨灵神虚影出现。
    一把宣花斧，从下而上抡砸星河。
    劈的星辰乱溅。
    但也仅仅只是阻挡了星河一瞬。
    下一刻。
    宣花斧碎裂。
    巨灵神虚影寸寸崩开！！
    楚霄面色大惊。
    “怎么会如此厚实！！！”
    要知道，他并不是没有跟二禁修为的炼炁士交手过。
    但，跟他交手的那些二禁炼炁士，和现在的傅星河完全就不是一个档次。
    单单从异相上来说。
    那些二禁的异相，脆如薄纸，他这古神巨灵一斧开天，随便都可以劈开那些人的异相，对他们造成反噬伤害。
    打一个出其不意。
    可谁曾想，这往日好用的手段，今天居然失灵了。
    傅星河没遭到反噬不说。
    倒是楚霄，因为自身异相巨灵神的崩碎，反噬之力袭来，一口鲜血喷出。
    眼看他就要被漫天星河和满河星面砸成齑粉。
    三道声音齐响。
    贺晚秋：“楚霄！！”
    池烟宜：“楚霄！！”
    董长工：“楚老弟！！”
    声音响起瞬间。
    三道身影朝着傅星河扑杀而去，临危救场。
    陆鼎笑了。
    终于......
    终于是到他出场的时候了。
    陆鼎早就等不及了。
    但又不想抢了傅星河的风头。
    现在这三人一动，那他就能动了。
    贺晚秋这跟傅星河同级之人，陆鼎无所谓，放她过去也就过去了。
    这个交给星河处理。
    但是池烟宜跟这个剃着炮头的男人。
    两人可都是五禁修为。
    还以为现在是以前呢？
    想以大欺小？
    陆鼎会打死他们的！ 第751章 那一男一女交给你，这一男一女交给我，公平吧？    ......
    迈步，移形换影！
    这一招，严格意义上来说，并不是单纯的那一只怪物给陆鼎提供的技能。
    而是他五禁异相【先天八卦】和【山河社稷图】的基础功能之一。
    再配合【月弧踢】的弹射起步加速度。
    那真是实用性和逼格都拉满了。
    仅仅只是一步。
    陆鼎便站在了傅星河背后，为他挡住了大开的后背中门。
    像一座神山古岳般屹立。
    双掌前推。
    直接夯的池烟宜跟董长弓倒退而去。
    但放了贺晚秋过去。
    让她赶在了楚霄遭受重击之前，为其平摊伤害，挡下了这一击！！！
    傅星河跟陆鼎后背相靠。
    听陆鼎出声。
    “那一男一女交给你，这一男一女交给我，公平吧？”
    傅星河脸露笑意，点点头：“公平！”
    回应简短。
    但傅星河内心却是思绪涌动。
    很是感谢。
    感谢陆哥没有出手阻止贺晚秋，让他能有完整的机会，找回当初丢掉的场子。
    感谢陆鼎为他挡住了两名五禁的出手。
    感谢陆哥以公平之名，跟他平分战场。
    虽然他现在只是二禁。
    但他也终于有了跟陆哥正大光明并肩作战的机会！
    哪怕他是文职，今天，他也要爆发出属于他的战斗高光！！！
    傅星河散去自己异相。
    双掌轮换一手前探，一手后压，带动星芒点点。
    八卦掌起手，叶底藏花！
    正对贺晚秋跟楚霄。
    “昔日没有结果的以一对二，今日，再来！！！”
    说话间。
    傅星河脚踩游龙步快速攻去！！
    只要肉身还有用，那传武的招式，必定不会在战斗历史中退出舞台。
    经历了刚刚那一下。
    楚霄再也不敢托大说自己一个人就能对付傅星河。
    他与贺晚秋对视一眼无言。
    两人在瞬息之间配合默契的朝着傅星河攻去！！
    二番战，开始！！！
    拳脚翻飞，术法轰杀！
    虽不如刚才轻松，有了压力。
    但这种压力，却是不及傅星河使用重塑仪的三分之一。
    再说了。
    傅星河最不怕的就是鏖战。
    以往陆鼎出手，造成的大范围破坏，可是他一点一点修复起来的。
    傅星河不信跟这俩人动手，能有使用重塑仪帮陆哥修复战场的压力大。
    双掌平开，一心二用，宛如狂风暴雨一般的攻击，倾泻而去。
    打的贺晚秋跟楚霄苦不堪言。
    但是两人心中也有自己的想法。
    ‘如此高强度的攻势，他肯定坚持不了多久，用车轮战，不停改换主攻和辅攻，换位休息着磨他！！！’
    后半边战场的战斗继续着。
    前方。
    倒飞而去的池烟宜跟董长弓，皆是眉头紧锁的看着陆鼎。
    刚刚打退他俩的那一击。
    让这俩人明白。
    眼前这穿文武袖的不是一般炮！
    刚才因为楚霄遇到危险，所以两人才会冲动。
    现在随着贺晚秋加入战场迎敌傅星河，局面暂时平均。
    两人就想着先看看。
    绝对不会被陆鼎那随意一掌打退过后的权衡利弊，绝对不是在感受到陆鼎点子扎手后的谨慎，和欺软怕硬。
    万一贺晚秋跟楚霄能赢呢？
    但.....
    先动手的你们，现在不想动手的也是你们。
    天底下哪儿有那么好的事情。
    真以为陆鼎是小说里蠢到流油的反派天骄？
    只要主角护道者暂停，他就不动手，看着主角跟自己小弟对打，而不去追究刚刚这两个主角护道者的出手？
    陆鼎双手抬起，双掌平举，左右手各对着池烟宜跟董长弓，十指缓缓散开，整劲起手。
    下巴微抬，眼生傲意，出声字句清晰：“出手不留情，留情手不灵，撑住，别死，让我尽兴。”
    说罢。
    八极拳起手！
    迈步移形换影！！
    “等一下！！！”
    池烟宜大喊。
    陆鼎左耳进右耳出：“等你妈！！！”
    刚刚出手的时候，怎么不等一下？
    现在等一下，等你妈，躺下再跟我对话！
    【震山撼地】加身。
    挑肘破中门，顶肘力千钧！！
    砰！！！
    手肘正中池烟宜胸口，饶是陆鼎先有出声后动手，池烟宜也有防备。
    但面对如此快准狠的一击，她所谓的防备如同纸糊的一般。
    瞬间就破！！
    遭受重击的池烟宜，胸口塌陷，劲力透体而过，在后背穿出，炸开衣物和血肉。
    要不是她有佩戴护心镜的话。
    就刚刚这一招，完全可以直接了当的让池烟宜失去战斗力。
    可就算是有护心镜，她也不好受。
    翻飞出去百米千米，撞碎花坛树木倒地后，大口喷吐鲜血，半天喘不过气来。
    陆鼎瞥她一眼：“快点站起来哦。”
    忽然风声从后脑掠来，伴随着董长弓的声音：“中！！！”
    高鞭扫头。
    这一刻【白蛇抖鳞】发力，陆鼎的身体，以一种极其诡异的姿态弯腰转身。
    看鞭腿从脸上扫过。
    陆鼎下弯腰摸地，拧身，抬腿，鸳鸯脚，直接抽去！
    “滚你妈的！”
    砰！！！
    一脚，势大力沉，出腿角度狠辣刁钻。
    宛如钢鞭一般，直接抽在了董长弓后背。
    啪！！！
    清脆之声响起。
    董长弓后背血肉模糊，整个人往前扑街。
    一直没动的贺诚，见陆鼎这种姿势会别着自身劲力。
    心中暗道，好机会！！！
    突然拔刀，霎时间刀气四溢。
    虽是抓住机会偷袭，但他还是出声提醒：“看刀！！！”
    有点又当又立的意思。
    但贺诚也知道，自己的妹妹就算跟楚霄联手，也可能不是傅星河的对手。
    如果待会儿妹妹落败的话。
    他想救人，就必须跨过这个穿文武袖的。
    而刚才陆鼎和董长弓池烟宜的动手，也让他看出来了，自己一个人绝非陆鼎的对手。
    所以，只能这样了！
    长刀在贺诚手中抡砍而去。
    陆鼎拍地翻身，空中旋子转体。
    玄色大摆跟随飞舞，反射着五光十色的同时，限制了贺诚视野。
    让他一时看不清陆鼎出招动向。
    等他看清之时。
    那密密生长着细细龙鳞的手掌，探手而来，龙爪摘盔，直取贺诚天灵盖！
    扣住就废。
    千钧一发之际，有寒光闪耀，短刀飞出，重击在陆鼎手掌之上，为贺诚拖延到了一丝躲闪之机。
    他猛然后撤。
    空出来左手再拔出一把新刀。
    刚刚飞出的短刀，被陆鼎打回，贺诚以腿踢刀，看短刀在空中旋转，重重插在地面，他立于刀把之上，双手各持一刀。
    至此。
    贺诚完全体出现，三刀并用！！！
    陆鼎站于场中。
    目光环视。
    在他前方，是三刀齐出的贺诚，左后方是被他一腿抽到后背血肉模糊的董长弓，右后方，则是重新爬起，但胸口依旧塌陷的池烟宜。
    三名五禁！
    而且是三名擅长方向各不相同的五禁！
    陆鼎笑着，眼中红光亮起，满是兴奋。
    “不愧是首都汉京，炼炁士含金量就是跟新城不一样！”
    这三人，随便一个放到新城，那都是打穿白岭，平推枯骨道的存在。
    这一次，可算是能让他打个爽了！
    陆鼎以【白蛇抖鳞】从下往上托天开手整劲，窍穴喷吐黑烟，孽龙虚影，做蛇盘在身。
    探爪，听咔嚓咔嚓骨响，那压抑着兴奋的声音响起：“来吧，我已经等不及了！！！”
    .
    .
    早上网线坏了，我去买了根新的网线，所以更新的晚了一些 第752章 三人打BOSS，八极拳，猛攻！！！    .....
    如此画面，看的三人，皆是眼神一凛。
    如果这里不是749预备役大学。
    如果不是进来的时候需要验明真身。
    如果不是749预备役大学中，有许多数都数不清的各种防御检测妖魔鬼怪的机制。
    当下的陆鼎。
    无疑就是大妖，大魔，传说精怪的人间行走体！！！
    就算差一点，那也是为祸一方的至尊魔头。
    可惜，这些都不是。
    这就显得很诡异。
    如果是的话，那还好理解。
    可现在不是，那就有点不好理解了。
    这画风太过黑暗。
    新城离汉京太远，如果不是距离的限制，或许他们还会听到关于陆鼎的事迹。
    但今天之后长记性，也不晚。
    贺诚，董长弓，池烟宜三人眼神交汇。
    都明白，得拿出看家本事了！！！
    不过暂时还是得有点分寸才行！
    毕竟这里是汉京749预备役大学校区之一，三名五禁，和一名不知道深浅，只在五禁之下的四位强者动手，要是一个不注意，造成的破坏太大。
    那.....后果可就大了！！
    既然陆鼎没用术法，那他们也暂时不用。
    毕竟他们三人，都可以说是肉搏上的强者。
    三打一，刚刚不敌眼前这穿文武袖的人，那是因为他们大意，现在鹿死谁手还不知道呢。
    现在，他们不说单打独斗了。
    董长弓率先动手，抢步而去，眉心睁眼，眼生独角，角散流光，光放神纹：“我一！”
    贺诚双手挥刀，脚踢短刃，三刀齐动：“我二！！”
    池烟宜将散开的头发捆成马尾，吊于脑后，双拳对撞，亮出一对尖刺拳刃：“我三！！！”
    又见三三制。
    高攻高防，血厚蓝多的董长弓打主攻，攻击拉满，速度点满，又有利刃在手，但是防御不足的贺诚干辅攻，最为平庸，但身为老师懂得多会的多的池烟宜则是辅助！
    三人联合，跟他妈打boss一样。
    这也是他们三人对上陆鼎，单个落败，但是组团有信心的原因之一。
    都是大汉对外战乱时走过来的。
    三三制，麻雀战，黄蜂战，滚筒战，三猛战术等，早已刻进了他们的dna里。
    只要拉人组队，有足够的熟练度和默契，那就能爆发出，一加一大于二，一加一加一大于三的战力。
    而且大的还不是一点两点。
    这同样也是为什么说，当下的学生，都过的太安逸了。
    这些战术，都是需要在战场上经过战斗和血火磨炼而来。
    只要不是拥有一个人打穿一切的恐怖实力，那这些战术，就永远有用！
    董长弓在此刻的姿态，亦如他名字中的最后一个字。
    猛！攻！！！！！
    双臂轮砸而去，灵炁附着，放长击远，此乃通臂！！！
    贺诚提刀舞花，缠头裹脑，大刀法力劈华山，紧跟左手刀，横斩抹喉，第三把短刃穿行飞动，阴狠毒辣，直刺陆鼎檀中穴。
    池烟宜开双拳，亮拳峰利刃，高架硬马硬桥爆步直冲，蹬碎地面而去。
    三方攻击齐来。
    陆鼎的肾上腺素，在此刻彻底疯狂，宛如脱缰的野马，刺激着他瞳孔猛然缩小。
    黑烟晕染眼白，独留中间如针尖大小，红到如血一般刺眼的瞳孔！
    这一刻。
    陆鼎像极了即将狩猎的野兽！
    也诠释了，上次他和心魔所说的，王和坐骑的差别！
    本能！
    狩猎的本能！
    和面对猎物的兴奋！
    战斗，开始！！！
    八极拳，猛攻！！！
    抬臂【阎王甩手】硬碰碰对撞董长弓通臂拳放长击远拳架组合。
    这一招力量的恐怖，饶是董长弓心里早有准备，但还是有些震惊陆鼎力量的恐怖！
    要知道他这双臂，抡砸法器不在话下。
    对上利刃，也能说一句坚不可摧。
    但面对陆鼎甩手碰撞，仅仅只是一招，便打散了他的拳架组合不说，其中的力量更是在他的手骨上留下的裂缝！
    疼！！！
    一招失利，满盘皆输，生死只在一线之间！
    看董长弓双手散开，陆鼎去手不回以擒拿手，硬折其手腕，控制其手臂，此乃八极拳理论六大开之一！
    六大开，八极拳六种打开敌人防御的方式。
    分别为，顶，抱，单，提，挎，缠！
    现在陆鼎用的，便是缠和抱！
    左手如灵蛇盘树一般，缠上董长弓右臂，最后一爪扣稳他腋下软肉，锁死，掐牢，限制其行动。
    陆鼎再抬右手，横肘而去。
    此乃【缠臂崩肘】
    如果今天只是董长弓一个人面对陆鼎的话，仅仅只是这一招，他就会被陆鼎缠着控制住，往死里打，身体都给他打烂！！！
    但今天，董长弓有队友，还是两个。
    三三制里，副c和辅助的作用，在此刻体现。
    贺诚跟池烟宜攻杀而来。
    陆鼎横肘作罢，左手猛的一撕，从董长弓身上扯下血肉一块后。
    弯腰落地。
    乌龙绞柱，双脚踢飞贺诚手中一砍一抹而来的双刀十字杀斩击！
    最后短刃阴险袭来。
    陆鼎双手撑地，倒立平开一字马惊险躲过要害！
    这他妈的，阴暗逼，最他妈毒！
    一般情况来说，反应是需要时间的。
    所以当池烟宜看到，董长弓受伤，贺诚攻击被踢飞，而陆鼎平开一字马时！
    “好机会！！！”
    拳刃抡砸！
    你他妈也挺毒！
    这也是三三制的恐怖之处，永远都有下一个队友补上伤害，攻势一波接着一波，只要不减员，攻势永远不会断。
    按道理来说，一般人反应是需要时间的，这确实没错。
    但陆鼎嘛......
    【白蛇抖鳞】在身，懂不懂什么叫数值啊！！？
    撑地而起。
    后踹虎尾腿，拧身鸳鸯脚。
    “滚一边儿去！！”
    双脚连中。
    砰砰！！
    池烟宜遭受重击，倒飞而去，胸前已是一马平川，口中吐血不止。
    于此电光火石之间。
    董长弓不顾腋下伤势，补齐输出空缺：“再来！！！！”
    力从地起，直拳向上，拳印盖去，白昼放光，其间异相浮现，景色绵叠，又见山崩地裂，好不煞景，毁灭！！
    陆鼎凌空。
    力从身发，砸拳向下，黑气腾腾，吞噬光芒，绽放恐怖虚影，气震八方，黑暗吞没万物生机，不见昔日旧光景，只听黑暗咀嚼声，暴虐！！
    砰！！！
    冲拳对轰！！！ 第753章 你姓董？还敢让陆鼎挡？谁挡谁孙子！    .......
    恐怖的力量。
    炸开了董长弓手臂衣物，血肉，骨骼！！
    力道去势不减，直接将其轰飞了出去。
    反观陆鼎虽然滞空，但是身体却是纹丝不动。
    有刀光刺眼。
    感受到了后脑有长刀挥砍而来。
    但陆鼎还是有时间，用着不屑的语气说着一句：“五禁只有这种力道？废物！”
    “那你试试我的力道！！！”
    贺诚的声音和攻击齐来，削砍陆鼎后脑。
    虽然他有【铜头铁脑】，完全可以不躲。
    但是战斗的优雅，就是体现在躲闪之间的交招抢攻。
    而且，被人脑袋上砍一刀，虽然砍不进去，但是不好看，不体面。
    换句话说。
    就好像人遇到了狗，从战斗力上来说，只要不是特别大的大型犬，人完全可以徒手将狗打死。
    之所以会怕，那是因为想无伤通关。
    只要被咬到一下的话。
    那就是，身体里沉睡的野兽，苏醒了！！！
    陆鼎迈半步而去。
    刀尖掠过后脑，差之毫厘谬以千里。
    优雅！
    虽然长刀不中，但是凌厉的刀气脱刀而来。
    不过现在陆鼎已经有了足够的转身时间。
    转身回头。
    抬臂举手，散开五指，节形如竹，肤肉如玉，直接弹碎了刀气。
    “这就是你的力道？”
    直到这一刻，贺诚才反应过来，原来这穿文武袖的，居然这么强！！！？
    虽然刚刚他的表现也强。
    但跟现在以血肉手指，随手弹碎刀气的表现来看，这人刚刚就是在陪我们三人玩！
    贺诚的瞳孔缩小又放大。
    他后悔了。
    后悔不应该掺和进来。
    本来他是有机会不参与的，最开始动手的时候，陆鼎的目标也没有他，只有那率先出手的董长弓跟池烟宜。
    但是贺诚没有把握住机会。
    选择了赌一把。
    现在，虽然赌局还没有结束。
    但是他已经看到了必输的结果。
    面对这种到现在还没使用灵炁，仅仅只是肉身，便已经强大到令人绝望的怪物。
    会死的！！
    现在的他，终于明白了，陆鼎开场时所说的那句话。
    ‘撑住，别死，让我尽兴’
    现在的他们恐怕是连让他尽兴都做不到。
    贺诚想退。
    但他也明白，太迟了！
    只能殊死一搏，向死而生。
    他能在顷刻之间，拿出死斗的勇气，这是一个刀客的素养。
    而他心中抱着一丝，这里是749大学，最坏的结果，他应该也不会打死自己希望，这是普通人应该有的心理活动。
    勇气，他不缺，智商，他也不缺，他缺的是实力！！
    贺诚抡刀就砍！！
    三刀齐出。
    短刀在前。
    陆鼎侧身闪避。
    再提臂双撞拳，挡刀退刃。
    贺诚心中暗道，果然！！！！
    自己的长刀对他来说，形同虚设，就是烧火棍子，人家躲还是挡全凭心意。
    贺诚心念一动。
    飞出去的短刀再次飞回，划过空气，展示极致的锋利，世人皆知贺诚一刀倾城的美名。
    殊不知，他这一刀倾城中的一刀，并不是右手勾背砍刀，左手平直横刀，而是那灵巧狠毒的短刃！！
    面对再次从脑后袭来，速度极快，专注穿刺的一击。
    陆鼎侧身平开双掌，一掌打退贺诚，一手掐扣短刃。
    虽然他是第一次跟这人动手，但是陆鼎依旧能感觉出来，麻烦的不是贺诚手中的双刀，而是这到处乱飞，冷不丁就给人来一下的短刀！
    只要能拿下这短刀，那这人的杀伤力，就会瞬间减半！！！
    受伤强撑而起的池烟宜也知道这一点。
    但仅靠现在的她，已然成不了什么气候了。
    再往上扑，就只能送菜。
    池烟宜大声喊道：“董长弓，上位补一，我远攻进三！！！帮贺诚短刀脱困！！！”
    这话喊出，倒地的董长弓踉跄站起。
    不愧是战斗疯子。
    手臂崩碎了一只，他竟然还可以起来。
    双目通红的回应着池烟宜：“交给我！！！！”
    气势激荡开来，震碎了董长弓身上衣物，露出其精壮染血肉身的同时，也露出了他身上的九龙纹身。
    这也是董长弓九纹龙外号的由来。
    单手运炁：“九龙合壁！！！”
    九条龙形虚影飞出，身体交织缠绕，仿若石壁，九条龙头狰狞嘶吼，虚影渐渐凝实，绽放神光，射进董长弓体内，看他身体逐渐干瘪。
    原本崩碎的一条手臂，被长满龙鳞，干瘪但不枯瘦的狰狞龙爪替代。
    气息赫然恐怖。
    体脂在顷刻间，无限接近于零。
    这是他极致的肉身状态！！！
    现在的董长弓，才是真正意义上的火力全开。
    双眼滴落着血液就这么看陆鼎，张口有白雾溢散溢出，烧的空气滋滋作响：“我会，杀了你的。”
    反观陆鼎，他听到了重点：“你姓董！？”
    随后笑容渐起，越来越盛，直到狂傲嚣张的笑声响彻天地：“哈哈哈哈哈.......”
    是了，是了！
    有龙！！
    肯定是董家人。
    他身为749调查员，到这749预备役大学里来，是不想杀人的。
    但奈何，这儿有个姓董的。
    还扬言要杀了他！！！
    好好好.....
    竟敢在749大学里，对着一个749调查员，还是特派员喊杀？
    你简直无法无天！！
    本来围观人群就多，现在随着陆鼎的笑声响彻，吸引过来的人更多了。
    他笑容收敛，凶相展露：“我会，打，死，你的！！！”
    “火雨流星！！！！”
    池烟宜大喝一声，身后阵盘大开，无数流星燃火朝着陆鼎猛射而去。
    忽然间。
    只听一声激昂热血的轰鸣声响起。
    嗡！！！！
    陆鼎周身窍穴打开，黑烟喷吐，双拳散发由血肉骨骼之中透出来的神异红色。
    这是十二属未羊法门【炼精化炁】的被动。
    刚刚的交手，让他成功叠出了被动。
    面对射来流星，陆鼎一把甩开控制的短刀。
    不玩了！！！！
    面对射来的燃火流星。
    陆鼎八极拳起手，肉身的暴力美学，在此刻展现。
    鞭拳碎星，切掌碎星，撑掌碎星，撩掌碎星，摔掌碎星！！！！
    看一颗颗如同山岳大小的流星粉碎。
    最后八极拳狮子开口。
    最后一颗，也是最大的一颗流星轰然粉碎！！！！
    溅射漫天燃火星石，宛如礼花，映照陆鼎独站其中，红色的火光将陆鼎身上的黑烟衬托的更加深邃。
    作为施术者的池烟宜，已然呆在了原地。
    这是什么鬼肉身？
    血肉之躯硬碎星辰而不伤？？？？？
    这一刻，她仿佛已经想到了，如果这一战不胜的话，自己的结局会是怎样。
    现在的她已然黔驴技穷，受伤不轻，只能将一切的希望寄托在，董长弓跟贺诚身上。
    一定要赢啊！！！！
    就看。
    董长弓的身影从破碎的流星之后显现。
    “继续挡！！！！”
    他嘶吼着双拳抡出，搞这一出只攻不防。
    完全就是挑衅陆鼎。
    以为自己肉身无敌，向来逞凶，今天火力全开，贴身必胜，以为陆鼎会防御，自己会在第一时间取得气势上的占优！
    殊不知。
    陆鼎身体里沉睡着一只只凶狞，暴虐，细胞孽龙，最喜，血肉搏杀，伤势互换！！！
    再以【白蛇抖鳞】化劲回伤，完全就是左脚踩右脚，bug到没边儿。
    散势回手。
    陆鼎以眼看拳，眼到手到。
    这人居然敢让他挡？！
    你也配！？
    两侧太阳穴有青筋鼓起。
    陆鼎，双拳齐出，连环冲拳：“我操你*的，谁挡谁孙子！！！” 第754章 紫薇天火初显威，无公害处理董长弓！    .....
    砰砰砰砰砰砰......
    连绵不绝的对轰爆炸声响起。
    看两人的拳头，在空中不断对撞，高强度对轰。
    该说不说。
    当下的董长弓，确实是陆鼎遇到含金量最高的五禁修士！
    汉金土著，豢龙氏天骄，战斗狂人，种种名头盖在他脑袋上，那是一点儿也不虚。
    当下火力全开的董长弓，居然能跟陆鼎抗衡一二。
    但也只是一二。
    三四不行！
    三板斧都还没抡完。
    就看有肉泥碎骨混合着鲜血飞溅。
    那是董长弓指骨全碎，双拳溃烂，两条妄想跟陆鼎对撞的手臂，硬生生被那流淌着亮红光芒，好似别样岩浆飞奔在血管里的双拳，轰的寸寸粉碎！
    且陆鼎双拳的温度越来越高。
    混合着窍穴黑烟一起，往外喷吐着灼烧空气，蒸发水分的热浪。
    疼！！
    好疼！！
    钻心的疼。
    十指连心之痛，对撞时，陆鼎双拳上高温附着仿佛烙铁烫肉的痛，火毒肉煞焚烧经脉，侵入内脏的痛。
    董长弓能走到今天，闯出这些名头，就代表了，他绝对不是一个软蛋。
    对他来说，脑袋掉了，都不过是斗大的一个疤。
    但是现在的疼痛，却是让他忍无可忍后，再也憋不住的惨叫出声。
    “啊！！！！！！！”
    完整的双臂，现在已经碎到了手肘处。
    陆鼎双眼中的红光跳动，咧嘴飘出黑烟，仿佛火浪滚滚。
    双手回势，望手抱圆。
    顷刻间暗紫色的【紫薇天火】点燃手掌，威力，不单单只是表现于温度，更多的在于爆发前的宁静，正应了那句话，帝王一怒，伏尸百万，流血千里！
    陆鼎双掌猛然推去，力可排山！！！
    “废物再叫！！！”
    八极拳·双推掌！！！！
    既然陆鼎起了杀意。
    就不会再跟他啰嗦什么。
    【震山撼地】加持，【紫薇天火】附魔，重重的印在了董长弓胸膛之上！
    爆！！！！！
    轰！！！！！！
    火柱直冲苍穹，烧穿云盖，地面在顷刻间化为岩浆，又在眨眼间蒸发殆尽。
    狂风席卷，火柱撑天。
    董长弓连带着其体内的龙一起，被炸的粉碎，烧的干净，死的不能再死，都不用收尸了，直接无公害处理！
    这一幕。
    令在场，令观战，令所有人心中的震撼，久久不能平复。
    冲天的火柱，几乎吸引了整个汉京的目光。
    实在太过耀眼，留下的战斗痕迹，也太过恐怖。
    苍穹焦黑一片，没有半分散去或褪色的意思，几乎是摸到了‘概念’二字的边。
    这种恐怖威力，怕是一般的登神，都不能比拟吧？
    发招之人到底是谁！？
    以前可没听说过，汉境有擅用暗紫火焰的强者啊。
    看去火柱升起的方向。
    749预备役大学.....
    这一刻，无数人闻声而动，飞去749预备役大学的方向。
    而在749预备役大学内。
    本来寂静的围观群众，终于出声。
    “董.....长弓死.....死了？”
    说话之人只感觉口干舌燥，嘴里不停地分泌唾液，又不停地吞咽。
    虽然这是事实，但还是很难接受。
    这些将来的预备役749调查员们，将这一幕深深的刻在了脑海中。
    “那可是....九纹龙董长弓啊.....董家的老牌天骄，成名已久.....居然会在今天，会在这里，被一个名不见经传的人生生打死，尸骨无存......”
    有人纠正了他话里的错误。
    “不对，你的话有漏洞，那穿文武袖的男人，虽然以前名不见经传，但是以后......在汉京这方地界上，他的名声必将会有一席之地！！”
    “开什么玩笑！！！他这可不是单纯的打死了一个董长弓，而是在一刀倾城贺诚，跟九纹龙董长弓，还有池烟宜池老师三人联手之下，打伤另外两人，硬杀董长弓！！”
    “等一下，他现在杀了董长弓，那岂不是说.......”
    “糟了，池老师！！”
    “还在叫她老师呢？”
    “你刚刚没听傅星河说吗，她无理站队拉偏架，不分黑白，而且之前傅星河跟楚霄还有贺晚秋的恩怨，闹的沸沸扬扬我不信你没听过。”
    “可那不是傅星河贪污吗？”
    “贪污？人家什么家庭背景？用得着贪污这仨瓜俩枣的？”
    “那当时他为什么不解释.......”
    好嘛，这句话，倒是把为傅星河辩解的人问到了。
    他们不知道内情，所以他们也不知道怎么解释。
    场面一时僵住。
    继续看场中。
    陆鼎那边，战斗暂时停了一下。
    而傅星河这边的战斗，正是白热化阶段。
    本来已经打红眼的三个人。
    随着董长弓的死亡，楚霄的注意力被吸引去一瞬。
    看着为了帮自己站场的董大哥在此时死无全尸。
    哪怕楚霄多少沾点儿男茶，心中也难免悲痛。
    大声吼着：“董大哥！！！！！！”
    这一瞬间的悲痛失神。
    让傅星河抓住了机会。
    抬手间灵炁运起：“四方四灵，四刀四破，地火水风，四神极罚！！！！”
    随着他的吟唱。
    周围空间荡开涟漪，走出四尊身穿铠甲的，头入云雾的高大神祇虚影，各持斩首大刀一把，朝楚霄当头砍去。
    “楚霄！！！！！”
    贺晚秋嘶吼着朝楚霄扑去。
    如果不出意外的话，楚霄还真会被贺晚秋所救。
    但傅星河这一招大威力术法，肯定会被贺晚秋吃到。
    保不齐会被乱刀砍死。
    到时候就是经典名场面，兄弟死无全尸，互有情愫的女孩儿，惨死面前。
    楚霄不是爆种反杀傅星河，就是极限远遁，他日来报仇。
    可惜。
    由于陆鼎的出现，改变了这种俗不可耐的情节。
    倒不是他亲自出手。
    而是他的强大，让贺晚秋的亲哥哥贺诚，看不到胜利的希望。
    那就没必要再打了。
    继续打下去，只会白白送命。
    所以面对到现在还没想通，只顾头脑一热的妹妹。
    贺诚甩刀而去。
    看长刀在空中飞舞转圈，最后以刀把重重的砸在了贺晚秋眉心处。
    砰！！！
    只是一下，贺晚秋瞬间被打飞了出去，眼前一黑，跌跌撞撞的滚到了远处，陷入深度睡眠。
    没了贺晚秋的插手。
    傅星河的术法稳稳落在了楚霄身上。
    乱刀砍下。
    一时间血肉模糊，听惨叫不止。
    “啊！！！！！”
    .
    .
    宝子们，另外一章卡审核了，需要修改，晚点才能放出来。 第755章 法内狂徒，秋秘，老登出现护犊子，陆鼎提刀随时介入    .......
    大刀不停斩落，烟尘四起。
    但根据大多数有烟无伤定论，所以楚霄暂时没死。
    每一道伤口血肉模糊，伤可见骨，但被骨头挡住，不能彻底砍入。
    当然，这只是暂时的。
    如果不做出什么有效措施的话，该死还是会死。
    749预备役大学校长办公室里。
    秋秘书端坐门口旁边。
    目光扫过在场的每一个人。
    从陆鼎跟傅星河回到汉京时，他便已然察觉。
    身为一个秘书，不一定要有多能打。
    但是消息，一定得跟得上。
    所以陆鼎他们前脚来749预备役大学处理池烟宜等人的事情。
    秋秘后脚，便找到了749预备役大学的校长老师等，直接开麦。
    “你们之前说学生之间良性竞争，只要不搞的太过分，学校都不会管，这是培养学生的自主性。”
    “好，星河在楚霄，在贺晚秋那儿受了委屈，我忍了，都是学生，大家掰手腕，他自己事情没做好，落了口舌，得认，我忍了！！！”
    “我也是这样走过来的。”
    “你们说，借势而为，也是一种本事，只要池烟宜做的不是太过分，学校也不会管，好，事情的源头还是出自星河那事儿，我也忍了！！！”
    “就当磨炼他。”
    “后来星河退学，你们说，那是他自己要退学的，学校从来没有说过要开除他，也从来没有说过要怎么样，更多的是放任他们自己竞争，星河心理素质不行，我还是忍了！！”
    “他确实在这点上，心理素质不行。”
    “你们都有道理！！”
    “但是今天，星河回来要说法，以一对二，光明磊落，谁要是在这个时站出来说什么主持公道的话。”
    “那不好意思，你们之前没有主持公道，现在跑回来主持公道，违背了你们所说的只要是良性竞争，学校都不会管的规定，那我可就要推翻之前的一切隐忍，半点都不会忍！！！”
    秋秘取下眼镜往门口一坐。
    “我现在就坐在这里，谁敢往出迈一步，我这个当文职做文件的，倒也不是不会拳脚功法，杀伐手段！”
    “既然你们说公平，说放任，那就放任到底。”
    “如果人死了，一切过错我来承担。”
    “根据大汉律法，749管理条例，749预备役大学伤亡指标，749.......等各项律令。”
    “我现在阻止你们救人属于从犯，但因为此事有因有果，涉案人傅星河，当事人贺晚秋，当事人楚霄之间，有个人纠纷。”
    “所以解决矛盾，自主切磋是合理的。”
    “如果人死了，那就是傅星河过失杀人，但因为你们可以救，被我拦下了，所以更大的过错在我，我的性质从从犯，变成了主犯。”
    “根据你们之前所说，放任学生良性竞争，我以傅星河家属身份过来监督良性过程，是合理的，刚刚所说的话，你们可以告我口头威胁。”
    “但是只要你们动了，那就是你们对良性竞争，和我对良性竞争认知冲突，认知冲突，立场不同，动手也是合理的。”
    “傅星河打杀楚霄，属于过失杀人，由于他现在特派外出，执行保密任务，归税老手下特派员派员亲自管理，如果你们有疑问，请致电税老，转接星河的直系领导，对接引渡。”
    “如果你们想告我，现在就可以理清思绪，确认流程，拿出本次事件的起始，过程，细节，跟我对簿公堂。”
    “如果你们想动手，现在也可以动手了。”
    告他？
    谁不知道这税老的秘书，乃是新城最大的诉棍，完全没有底线的那种，手段擦边，但无所不用其极，犯罪不绝对，绝对不犯罪。
    胜率百分之百。
    早年搅动满城风雨，死了他都能盘活，靠着打官司搅动满城风雨，堪称法内狂徒。
    后来改邪归正，跟了税老。
    专门为税老及其门派系后辈打官司，处理杂事，甚至参与到了大汉律法的编订修改。
    你跟他对簿公堂？
    当然，无论是税老也好，还是他那些弟子也罢。
    对大汉都是绝对的忠诚。
    但就是做事，有点毛躁，容易被人抓住把柄。
    但自从秋秘跟了税老以后，这些所谓的把柄，就再也不是把柄了。
    所以.....
    跟他动武，那不止是惹了大汉鹰派大部分人，更是惹了税老这个大汉座山雕。
    至于告他打官司......
    真当人家百分之百胜率白来的？
    房间中的气氛有些压抑。
    “秋律，以前的你很混蛋，现在的你，还是很混蛋，我以为你改邪归正了，没想到你是变本加厉！！”
    秋律，秋秘书的本名。
    从名字就能看出，人家天生就是吃这碗饭的。
    秋秘书擦拭着手上的眼镜，缓缓抬眼：“不服就打我，不服就告我，你敢吗？你行吗？”
    “当初我外甥一事，我一忍再忍，我确实是改邪归正了，你这么说也没错，但我的改邪归正，换来的是你们的蹬鼻子上脸！！！”
    “我真是好脸给你们给多了。”
    “现在你说这些话是什么意思？吓我呢？”
    “你行吗？你们行吗？”
    “我姓秋的从出道打第一场官司到今天，哪一天没有人想杀我，哪一天没有人想让我死？我能活到今时今日，不是侥幸得来。”
    说到这里时，秋秘站起身，缓缓走到那说话之人，749预备役大学副校长面前，双手撑上桌面。
    “想动我的人里，你不是第一个，也不是最后一个，现在想唬我，你算老几！？”
    “来啊！！！！！”
    副校长脸色铁青，拳头是握了又松，松了又握。
    直到端坐的校长，伸来手，放了一杯茶水在他面前。
    749预备役大学的副校长，这才收敛了眼神，顺坡下驴，不再看秋秘。
    发言人也从副校长，变为了校长：“秋律，不至于闹的这么大吧，个人恩怨，出气即可。”
    秋秘转身，再次走到了门口旁的椅子上坐下。
    “看我外甥自己意愿吧。”
    说话间，视野调转，来到749预备役大学的图书馆中，正在扫地的老人，扭头通过窗户望外。
    如果楚霄在这里的话，就会发现，眼前这个扫地的老人，正是当初劝他提早出去实习的老人。
    “唉.......”
    “这个破局之人，还是得我这个老骨头来啊。”
    另外一边。
    遭受神祇虚影连连挥砍重击，生命危在旦夕的楚霄，在突生异变。
    身上道道伤口，有血色能量钻出乱窜，不断修复着每一道足以致命的伤口。
    这样的画面，令陆鼎侧目，眼神落入正在恢复状态伤势的楚霄身上。
    “你的情况，还真是多啊。”
    说话间，陆鼎手一握。
    黑烟滚动，红棺大开，芊芊鬼手，递刀而来。
    陆鼎接住长刀，随时准备介入。
    只要傅星河解决不了，冒出了什么乱七八糟的东西。
    陆鼎就会一刀劈去，将面前的一切一分为二，杜绝一切特殊情况的发生。
    反正这种时候，如果楚霄真是主角的话，那不是最终底牌，就是大能护体，亦或者是其他的什么东西。
    不管是什么。
    陆鼎不在乎。
    只要出现，那就先砍一刀看看情况。
    他的动作，令心情忐忑不知道怎么开口投降的贺诚有些愣神。
    ‘他，竟然也用刀？’
    这是什么概念？
    如果说这穿文武袖的人，只是单纯的强，那自己输了，贺诚也就认了。
    可随着陆鼎掏刀！！！
    贺诚道心开始颤抖，缓缓爬上裂缝。
    他不是接受不了失败，也不是接受不了有人比他更强。
    毕竟汉京是大汉的首都，随便扔个砖头下去，都能砸着天才。
    他是接受不了，陆鼎明明是一个用刀使兵器之人，却是以跟他们差不多的五禁修为，赤手空拳虐了他们。
    贺诚落寞低头。
    心中的忐忑散去，语气泛着无力说道：“我投降......认输....认打认罚。”
    陆鼎瞥他一眼。
    这人，倒是聪明。
    陆鼎怎么会看不出他心中的小九九，和此时状态的变幻。
    倒是有勇有谋，有情有义。
    刚刚贺诚亲自动手甩刀打晕贺晚秋，便是已然明白没有继续打下去的必要了。
    先让妹妹昏迷，阻止她一错再错的同时，给出态度。
    现在又说出这些话。
    摆明了就是今天万般因果，不管是妹妹犯下的错误，还是刚刚跟陆鼎动手的后果，他皆是一力承当。
    当哥的当到这种份儿上。
    算是难得了。
    陆鼎点点头：“候着吧，你的问题待会儿再说。”
    虽然他觉得这人还算可以，不说多好，但坏不到哪儿去，可评价归评价，陆鼎是不会因为这一点中等偏上的评价，就让这兄妹俩好过的。
    他的话音刚落下。
    就见前方。
    楚霄体内钻出来的血色能量，逐渐汇聚成一尊高大虚影，只是出来瞬间，便震碎了傅星河的杀招术法。
    “唉....适可而止吧。”
    .
    .
    秋秘的人设，有点映照现实了，所以被审核了，这一章晚了一些，抱歉宝子们。 第756章 出斤车蓄力，碎虚影登神    .......
    声如洪钟响，气似波云震。
    肃万里乾坤明，清浩瀚天地静。
    此道身影一出场，瞬间定了局面。
    749预备役大学办公室内。
    秋秘看着当下场景缓缓起身：“好好好，居然忘了你这个老家伙！”
    随口问道：“他跟楚霄还有关系？”
    要换别人，秋秘或许还能刚一下，但是这人，不太行。
    一是地位不浅，二是境界不低。
    以当下的情况，就目前他们的这些人，想不给这老头儿面子，除非喊来税老，亦或者其他强者。
    但自己的事情，喊上别人。
    这又是大闹749预备役大学，事后肯定会有风波。
    叫谁来，都是让人家蹚这趟浑水。
    所以秋秘的眼神有些凝重。
    办公室里的那些学校领导，暗暗松了一口气。
    顺着秋秘的话就在说。
    “应该吧，我们也不太知道。”
    “现在这种情况，要不就算了，出气也出了，场子也找回来了，就连这位许久不曾出面的老先生也出面了，咱们各退一步可以吧？”
    按照一般的情况来说。
    可能还真是这样。
    虽然这拥有登神战力的虚影出场护住了楚霄，但是人家并没有一上来就咄咄逼人。
    按道理来说，不看地位都要看境界，多少是要给点面子的。
    但这种进退不由我的感觉，真的让人很难受。
    秋秘阴沉着脸没有说话。
    反观这些学校领导，倒是个个老神在上，不复刚才模样，心中有底气。
    就差没明说了。
    ‘你刚刚不是挺狠吗？’
    ‘现在有更狠的出来了，你再狠一个啊？’
    但万事万物，都有两面性，俗话说物极必反。
    有个成语叫乐极生悲。
    场上。
    傅星河抬头望着这拥有登神战力的虚影。
    “适可而止，当初怎么不适可而止，现在适可而止，难道.........”
    话没说完。
    听一声暴喝：“让开！！！！！”
    磅礴的气势，尽染天地，刚刚还清明的苍穹，此刻再被黑烟晕色。
    陆鼎提刀往前，抡刀而起。
    “藏头露尾，大言不惭，既然欺他身后无人，那就接我一刀，再说适可而止！！！”
    早不出现，晚不出现，现在来说适可而止。
    行啊。
    先接他蓄力一刀，看你有没有这个档次，配在陆鼎面前说适可而止！！！
    话音落地，冷意袭来，最后一个音节尚未消散之时，陆鼎，动了。
    一刀出！
    这并非是寻常的挥砍，而是令万物胆寒，无物不斩的恨杀冲出枷锁！
    嗡！！
    血色刀身震颤的刹那，整个天地发出不堪重负的呻吟，无形的威压骤然释放，又瞬间坍塌缩小凝于刀上，以刃口为点。
    爆发！！！！！
    毁灭，暴戾的引信被点燃。
    刀气决堤而出。
    切割一切的恐怖，终于挣脱了刀身的束缚，再一次让天地见证了它的到来！
    暗红色肆虐，那不是光，是封存在刀上冲刷洗涤一切的地狱血浆，是代表极致杀伐只攻不防的锋锐熔流！
    前压，摧毁，融化斩碎敢于抵挡在前的一切存在！
    空间在【斤车之道】面前，脆弱如镜面寸寸龟裂，层层碎纹，蛛网般的漆黑裂痕疯狂蔓延，贪婪的吞噬着光线和生机，刀气滚滚奔涌，似血河倒灌人间，往前犁出一道深不见底的焦黑沟壑，绝地天险！
    所过之处，万物湮灭。
    极致的切割之力，肆虐猛冲，以无可匹敌的气势，轰向那拥有登神战力护着楚霄的虚影。
    感受着这一击的恐怖。
    虚影双手高抬，灵炁调动。
    防御法术，对轰法术齐出。
    高逾万米的印佛大盾竖立，绽放万丈佛光，天地诵佛，此乃防御！
    攻击法术，随后而至！！
    虚影这方地面荡开涟漪，地面下沉，寸寸融化，仿佛岩浆海域。
    随着一声啼鸣！！！
    热浪翻滚。
    有金乌虚影，振翅而起，身化大日撞去那滚滚袭来的污浊血河。
    一防一攻，皆是法术！！！
    这便是登神境的含金量。
    但是.....
    普通的法术，在陆鼎面前已然是不够看了，更别提，他这次用的还是蓄力已久的【斤车之道】
    金乌在空中悲鸣。
    身裂万千。
    浑圆大日破碎成渣！！！
    所谓佛门大盾，佛瞰众生。
    也不过是一击而碎，拿什么去挡滚滚洪流，只能湮灭其中，一击灭佛！！！！
    纯粹的攻击，轰然砸在虚影之上。
    洪流掠过，寸寸剐杀，层层剥融。
    带走虚影神异，消融虚影铠甲，剐杀虚影血肉，薄蓉虚影骨骸。
    全方位，不留丁点残留的全部湮灭！！！
    打的那749预备役大学图书馆里的扫地老头儿，一把攥碎了手上的扫把杆儿，蹬蹬蹬连退好几步后，一个屁墩儿摔在了地上。
    咔嚓一声。
    老人脸色一白。
    “我～～我的腰～～～”
    场中。
    本来还在为劫后余生，逃过一劫，而惊喜，正准备上嘴脸的楚霄，面对袭来洪流，脸色发白，感觉死期已至。
    连登神战力的虚影都不能挡，他怎么挡得住？
    死字从心头浮现，带出恐惧，逐渐令其身体颤抖，脸色发白。
    就在洪流即将清算他之时。
    陆鼎回手，挽刀舞花，藏刀入棺，一气呵成。
    洪流在此刻溃散成风，拂过天地。
    再看楚霄。
    再次经历生死一瞬的他，心理防线早已失守，重重瘫软在地，暖流涌出，打湿了裤子。
    陆鼎眼神瞥来：“废物，想活命吗？”
    楚霄猛的抬头。
    没说话。
    不是不想，而是说不出来。
    被吓到了。
    但是求活的理智，又让他不得不做出眼神回应。
    陆鼎伸手一指傅星河，语气放慢，吐字清晰，但声音加大，令观战的所有人，都能听清他在说什么。
    “求他。”
    这是傅星河的恩怨，陆鼎不会帮他做任何决定。
    陆鼎能帮他的，只有保证这一战的公平性，和不会出现任何人的干预。
    虽然这一刀蓄力用了。
    但陆鼎觉得，值！！
    待会儿要是再出现有人阻拦的话，那他也可以把【山河社稷图】【双龙沉香辇】【神血浸苍穹】【傲雪凌霜树】【金鳌岛】这些异相拉出来。 第757章 打破大汉历史记录，五禁初期逆伐登神！    ......
    楚霄听着这话，有些僵硬的扭头去看傅星河。
    求他.......
    这两个字不停回响在楚霄耳边。
    他的骨气，他的骄傲，他的不弱于人，他的士别三日当刮目相看。
    正在随着陆鼎的声音回响耳边在寸寸崩碎。
    靠自己，打不过傅星河。
    比背景，比不过傅星河。
    现在还要求他？
    楚霄是这种没骨气的人吗？
    他是！
    砰！
    一头磕下去。
    说话都不利索：“求.....求你！！！”
    倒霉孩子，被陆鼎吓惨了。
    从开始到现在，从姿态到神态，从动嘴到动手。
    陆鼎怎么看，怎么都不是一个良善之辈。
    极恶极凶，还不掉逼格。
    特别是那一刀，在这749预备役大学的场地上人造天堑不说。
    也在这所有观战人员心中，造了一道天堑。
    此刻。
    陆鼎的境界，已然全部暴露。
    五禁初期修为。
    虽然是许多人一辈子都无法触摸的顶点。
    但这里是大汉首都，汉京！
    就算百分之九十九的人，一辈子到达不了五禁。
    这里也有成千上万，甚至更多更多的五禁修士。
    可有一点。
    是让陆鼎这个初次在汉京正大光明露像的五禁初期，鹤立于众多五禁之顶最重要的关键！
    那就是。
    以五禁初期修为，逆伐登神！！
    这是何等的卧槽？
    五禁到登神，有心魔大关是为鸿沟。
    天下英雄虽为过江之鲫，层出不穷，世间万物也无绝对，惊才绝艳之人不在少数。
    也不是没有出现过五禁逆伐登神。
    但是！！
    那些逆罚登神的五禁。
    都是什么五禁后期，亦或者概念，却没有实际标明，被大众承认的五禁圆满。
    最好，最优的记录，也不过是五禁中期，降服心魔，逆罚登神。
    此等惊才绝艳之辈，不止一个，所以也不是个别案例。
    但也因为不止一个，所以，也从另外一种方面证明了。
    哪怕你再怎么惊才绝艳，想逆伐登神，你至少至少得是五禁中期。
    这是大家心中不约而同的认知。
    可今天。
    这个认知被打破了。
    五禁中期逆伐登神的大汉记录，被陆鼎以五禁初期逆伐登神的战绩打破。
    而且仅仅只是用了一刀。
    不谈这刀有没有其他因素，这些人也看不懂。
    就论只出一刀的逼格和档次。
    绝对的前无古人！
    后有没有来者不知道。
    但是，陆鼎的这个点，立的太高，他的存在，绝对是后世之人，难以翻越的高山一座。
    今天，将是写入大汉历史的一天。
    陆鼎的名字，也将在大汉二圈史书上，留下属于他的第一笔！！
    【解尸太岁，陆鼎，于汉京749预备役大学，以五禁初期修为逆伐登神，创下大汉跨境对敌含金量最高记录】
    局势寂静之下。
    傅星河清晰的听到了楚霄的求饶之声。
    昔日种种浮现眼前。
    该打的也打了，该出气的也出了。
    至于杀不杀楚霄......
    傅星河推了推眼镜。
    白光流过，眼中对着被吓尿之人，闪过嫌弃和鄙夷。
    算了吧。
    他不是下不了狠心。
    只是不想给陆哥添麻烦，也不想为这个他曾上过学的学校抹黑。
    杀了楚霄，会影响749预备役大学的公信力。
    而且，傅星河不是那种看不到自身问题的人，他也能看到自己的问题。
    之所以退学，是他心气太高，自己做出的选择。
    而且关于资助补贴的事情，他也确实没弄好，漏洞太多。
    种种条件之下，傅星河开口说道：“不是不能，而是不想，你的贱命于我来说，没有丝毫的价值。”
    “庆幸吧，庆幸陆哥把机会给了我，才让你躲过一劫，以后夹着尾巴做人，你我也别再有任何的干系。”
    砰！！！
    一脚踹飞跪地的楚霄。
    身上吃痛。
    但楚霄内心却是长松了一口气。
    真好，活下来了......
    心理压力和傅星河这不留情一脚带来的伤势，齐齐袭来。
    楚霄两眼一黑，直接昏了过去。
    这一幕。
    令749大学那些领导班子，心中长出了一口气。
    还好，没有爆发人命。
    图书馆中。
    起身的老人，拍了拍手掌上莫须有的灰尘。
    自嘲的笑了笑：“人啊......不服老真不行，真是老了，老到了老眼昏花，人都看不清了......”
    本来他是很看重楚霄的。
    出身平凡，还能有这样的天赋不说，好学，谦虚，这是他对楚霄的滤镜。
    而傅星河嘛，他知道，不是没听说过，在傅星河没退学之前，他好歹也是学生会长，在学校里属于风云人物。
    但老人，却是在之前，有些不太喜欢傅星河。
    当然，两人没有接触过。
    这份不喜欢，更多的是来自于刻板印象。
    第一点，便是傅星河姓傅。
    第二点，则是他学自己舅舅秋秘的故作圆滑。
    外加傅星河跟楚霄还有怨。
    而楚霄那男茶的本质，又哄的老人很开心。
    种种条件之下，导致了老人没跟傅星河接触过，就已经在心底不喜欢他了。
    可现在。
    自己看好的少年，居然会被吓到失禁跪地求饶。
    自己不好看的少年，却在保持绝对占优的情况之下，回旋了余地。
    保住了749预备役大学的面子。
    并且在修为，战力，以及老人能看出来的坚实基础上，碾压了楚霄。
    虽然老人现在已经半退休了。
    但刚刚傅星河跟楚霄还有贺晚秋的动手，让他看出，傅星河当下的厚实基础，来自于使用重塑仪进行工作调整后的反哺结果。
    这么短的时间，进步这么大，一定是高强度使用。
    要知道。
    使用重塑仪的负荷，可不是一般人可以挺下来的。
    更别提傅星河身背傅字大姓，出身高门大户，从小养尊处优。
    这样的人，能以这种强度使用重塑仪。
    这种品质，更加难能可贵。
    老人承认，他看走眼了。
    而且今天，他还不是一次看走眼，目光望远落去陆鼎身上。
    “这个年轻人.......”
    老人动了爱才之心，虽然刚才陆鼎甩了他一刀，给他打的摔了个屁墩儿。
    但就事论事，这是真天才啊！！！
    五禁初期，有这样的战斗力.....
    由于陆鼎没有佩戴肩章。
    所以老人起了心思。
    如果背调没问题，能招入749的话.....
    那.....大汉这片群星闪耀的天幕上，将会再多一颗冉冉升起且光芒万丈的新星！！
    老人起身，他要去见见傅星河，见见陆鼎，了解一下当初那件事的真实情况。
    都到他这个年纪了，什么没经历过啊。
    如果真的有怨的话。
    老人心中，已然做好了道歉的准备，他也想好了道歉的诚意。
    那文武袖年轻人，天赋，战力，都太过变态，就算老人有爱才之人，他也说不出口什么收徒啊乱七八糟的。
    只能卖一卖老脸，在陆鼎背调没问题的情况下，发动自身关系，送他去发展最好的749局，以自己身份为他背书！
    而傅星河嘛......
    老人想了想：“如果他愿意的话，自己也是时候该收个关门弟子了。”
    本来他最初的人选是楚霄的。
    但现在人比人得死，货比货得扔！ 第758章 踩着池烟宜犁地！    ......
    老人一步迈去广场方向。
    此时的广场上，在人群议论纷纷中，陆鼎走向了池烟宜。
    现在董长弓死了，楚霄的问题解决了，贺晚秋暂时昏了。
    只有这池烟宜还站着。
    其实你要说，这些人中谁最可恶。
    那必须是这池烟宜了。
    以正常人思维来看。
    事情最开始的起因，便是贺晚秋跟傅星河，性格的不对付。
    恰好这个时候。
    傅星河有小尾巴露出来了，跟那原先被资助的学生闹了矛盾。
    恰好这时。
    这事被跟傅星河不对付的贺晚秋知道了，她要出来声张正义，纯纯脑子不好使。
    但是也没多坏。
    打输了她也没激恼。
    后来因为楚霄的事情，两个人有分歧，傅星河觉得，楚霄不差这点，奖学金是奖学金，奖学金是成绩好就有。
    但资助不一样，资助应该给真正困难且需要的人。
    但贺晚秋觉得，楚霄条件符合。
    两人又打架。
    后面楚霄加入其中，姑且就算是，想英雄救美也好，见色起意也罢，或者说，人家都帮你说话了，人家动手，难道你干看着？
    如果不谈楚霄的人品，那这事儿也没多大问题，就是立场。
    当然不是说他人品没问题。
    唯独！
    这池烟宜不是东西。
    身为老师，莫名其妙带着有色眼镜看傅星河这个学生，傅星河又没对她做什么，她上来就拉偏架。
    学生打架。
    公道的老师，要么你就在双方都没有占优刚刚开打的时候出来拉开。
    要么你就在打完之后。
    她不得。
    她在楚霄和贺晚秋双人围攻傅星河之时不出来，在傅星河稳操胜券的时候出来了，不问缘由，直接让傅星河退让。
    这种人！！
    陆鼎必须收拾她！
    池烟宜看着压来的陆鼎，开始后退。
    心中已然慌乱了起来。
    刚才三人围攻都没拿下陆鼎，现在留她一人重伤独面眼前这个穿文武袖的。
    她能不怕吗！
    本以为他不敢在749预备役大学杀人，结果他杀了董长弓。
    好嘛！
    池烟宜暂且可以理解成，董长弓不是学校的人。
    后面，有登神强者出现，她又以为陆鼎会遭到制裁，结果还是没有，一刀就砍碎了堪比登神的法身虚影。
    而且事情都闹到这个地步了。
    学校的人，始终没有出现一个。
    池烟宜此时此刻，恰如傅星河彼时彼刻。
    无助。
    心中惊慌的她，眼神看去站的非常老实的贺诚，仿佛抓住了救命稻草一般喊道。
    “贺诚，你还是不是个男人！！！”
    “居然临阵投降！！”
    “董长弓，可是为了帮你短刀脱困才死的啊！！！”
    到现在了，她还想拉贺诚下水。
    妈的贺诚又不是傻逼。
    他动手的原因，只是因为三个人面对陆鼎胜算更大而已，他想保妹妹。
    而且最开始，他也没动手。
    平辈的事情，交给平辈解决，只要妹妹不受欺负，不出生命危险，贺诚只会站着，不会以大欺小。
    现在都明知道打不过了，还打呢？
    而且他也做好了帮妹妹扛锅的准备。
    所以.....
    贺诚冷着脸：“傻逼.......”
    池烟宜：？？？？
    “你.......”
    砰！！！
    她剩下的话，被一记侧踹蹬回了肚子里，再也说不出。
    陆鼎重心压上。
    踩着池烟宜犁地而去，在地面上留下狠狠沟壑。
    磨的她后背血肉模糊，疼痛袭来。
    池烟宜虽然还没有惨叫出声，但脸上因为疼痛而扭曲的表情，早已出卖了她。
    直到犁地而去的势头缓缓停住。
    陆鼎上脚往前踏去，鞋底重重踩在了池烟宜那张好看的脸蛋上。
    碾动！！！
    咔嚓咔嚓.......
    骨骼破碎，妈生鼻直接扁平化。
    陆鼎开口：“贱人，刚刚没空理你，你是不是觉得自己能逃过一劫？”
    长相，脸蛋，永远是人无法规避和忽视的点。
    外貌，不一定是底牌，但一定是大牌。
    但这东西有双面性，会遭来嫉妒和流言蜚语，但同样也会为生活带来便利。
    除去境界以外，池烟宜最为突出的便是她的身材，外貌。
    就算是她性格在有些时候烂的糟糕，还酗酒。
    因为她长得好看，身材好，就算是醉了发酒疯，别人都会说她别有一番滋味。
    哪怕是在以前遇到危险的时候，敌人也总会占优之时，对她露出淫邪的表情。
    可今天。
    她的身材，被踹平了！
    好看的脸蛋，被直接碾烂！
    境界更是被无情的全方位碾压。
    眼前之人，对她的这一切视若无睹不说，还打爆碾平了她引以为傲的优点。
    饶是池烟宜经历过不少大场面，在此刻，心态也有些崩：“你有种就杀了我！！！！！！”
    她嘶吼到几乎破音。
    心中的屈辱，让她只想求死。
    甚至觉得，就是一死罢了！
    反正今天脸也丢干净了！
    而且就算活着，她也不可能，凭自己的实力报仇！
    不如顶着749调查员的身份，死在这人手里！
    她虽然不能亲手报仇，但是击杀749调查员的罪名，足以让749总局动手，制裁这个无法无天之人！！！
    而且，这也是她唯一挣回脸面的机会。
    她笃定，眼前这个穿文武袖的不敢杀她！！
    她是749预备役大学的老师！
    她是749的调查员！！！
    这里是汉京749预备役大学，在这里杀大学的老师，杀749的调查员。
    就等于踏入了大汉的雷区。
    就算他是天才，大汉也不会放过他的！
    所以，池宜烟此刻想走的两条路，而且无论是哪一条，只要走通了她都不亏。
    第一条，眼前这个穿文武袖的杀了她，虽然她死了，但大汉会给她报仇。
    第二条，这个穿文武袖的不敢杀她，那她多少还能挣点颜面回来，至于让她像楚霄那种没骨气的人一样求饶？
    抱歉。
    池烟宜做不到。
    这种两头不亏，两头都赚的阳谋，陆鼎怎么可能看不出来。
    他是不喜欢搞弯弯绕绕，不是不会搞弯弯绕绕。
    都是千年的狐狸，现在可是你先玩儿聊斋的。
    抬手【票风之炁】涌出，背后红棺大开，花瓣飞舞，汇聚成花刀一把，落于陆鼎手中。
    握刀，垂刀，刀尖直指脚下池烟宜项上人头。 第759章 威胁？一刀结果池烟宜，戴肩章，露身份，先斩后奏！    .....
    还没等陆鼎挥刀亦或者说话。
    先前那道拥有虚影战力，护着楚霄的声音出现。
    “别杀她，杀了她，你就回不了头了！”
    “她已经成这样了，算了，听我的，算了吧，我愿意以我全部人脉资源，保你入最好的749局，你这样的天才，前途注定是一片坦荡，你应该有更好的未来，不要在犯傻啊孩子！！！！”
    老人飞来阻止着陆鼎。
    这种好苗子，他怎么可能忍心，让陆鼎犯下击杀749调查员这么严重的错误。
    池烟宜看到这一幕，听到这些话。
    本来，现在的她就跟眼前这文武袖青年有差距。
    要是再让他进了749局又有了身份。
    那......
    不行！
    本来就强硬的池烟宜，现在又听到了老人的话，也知道自己应该死不了了，她瞬间上劲儿，跟喝了二两马尿一样。
    开口叫嚣着喊道：
    “来啊！！！”
    “杀了我！”
    “你要是不杀我，来日，我必杀你，咱俩没完！！！”
    威胁？
    真是许久没听到有人敢威胁自己了。
    陆鼎还真是怀念啊。
    抬手挥刀。
    大好的头颅冲天而起。
    没有一丝废话，直接结果了这池烟宜。
    在脑袋飞起的瞬间，还能看到她死不瞑目的双眼。
    其中满是疑惑。
    他怎么敢的.....
    他怎么敢当着这么多人的面杀我的......
    他怎么敢下手这么干净利落的......
    好嘛，不杀你不开心，真杀你又不满意。
    陆鼎翻身一记鞭腿。
    砰！！！
    凌空抽射，直接踢爆了池烟宜飞起的脑袋。
    说他杀性重也好，说他手段残忍也罢。
    难道他还要让有存杀他之心的人活着，放虎归山，事后给他添麻烦，暗戳戳的来找他报仇，才是杀性不重，不残忍？
    那拉倒吧。
    池烟宜当场毙命。
    整个749预备役大学的局势，瞬间失控。
    这可是老师。
    当即。
    便有数道恐怖的气息，从校园内的四面八方冲天而起，封锁了整个749预备役大学。
    就连那态度转好的老头儿，也在一时间，改变了气势。
    爱才归爱才。
    但是立场不能歪！
    他能出言劝诫陆鼎。
    也能在陆鼎犯了错误之后，马上改变态度，坚决拥护大汉749基本运行规则，势杀一切敢于挑衅大汉威严之人。
    无论前方是谁，哪怕付出生命！！
    傅星河眼看局势剑拔弩张，纵然他心中有底，还是难免担心。
    毕竟这事是因他而起。
    “陆哥.......”
    陆鼎抬手向后，打断了他的发言。
    都不用他说出来，陆鼎就知道他想说什么。
    都几把鸽们儿，扯这些没意义。
    再说了，他从不是脑子一热的愣头青。
    陆鼎反手从红棺之中，掏出肩章，往肩膀上一贴，又拿出特等功勋章，在胸口一挂。
    不装了。
    摊牌了。
    霎时间。
    所有人的气势都停了。
    所有的目光都愣了。
    一道道眼神，直勾勾的在陆鼎的肩章和勋章上，来回挪动，不断确定。
    这肩章.....这勋章.......你在开玩笑？
    许多还没出茅庐的749预备役学生，看着陆鼎肩膀上的肩章，和他胸口的勋章，惊呼着。
    “他....居然是749调查员！！！有这样冒黑烟的调查员吗？还是资深调查员！！！这.....这没听说过啊.......”
    “不是，我怎么突然就认不明白了，不管是模拟考还是正考，大考或者小考，我的理论成绩从没下过九十五，各地区肩章，各式勋章，我都倒背如流，他这个怎么看着那么眼生呢。
    我从来没见过这样的勋章，勋章金色为底，红色点缀，中间的红色越大，代表越珍贵等级越高，但就算再珍贵，也不该是全红的啊。”
    “对对对，而且他的肩章也不对，没有属区标志，哪有空白肩章只带衔儿的。”
    “难道咱们749局里，还有什么机密部队？”
    “你神经病啊，大四了还在说梦话，从来没听说过749还有机密部队，就算有，机密部队的主导性和优先级，必定是很高的，这种情况下，机密部队的成员就不可能是资深调查员，而且都是机密部队了，怎么会用普通调查员的衔级划分，就算是属区空白，那也得是新的衔级，逻辑有漏洞，驳回你的想法和猜测。”
    “那这是什么情况？假的！？”
    “不！绝对是真的，我们认不出，不代表这些老师，强者，前辈们认不出，他们现在不动，那就代表，这一定是真的！”
    学生讨论间。
    学校办公室里。
    都冲到门口的一众校领导，瞬间停住。
    仿佛被控在了原地一样。
    下意识就扭头去看向了秋秘。
    此起彼伏，带着愤怒的声音响起。
    “秋律，你怎么不早说，他是749调查员！！？”
    “秋律，你怎么不早说，他是749特殊任务派遣调查员？！”
    “秋律，你怎么不早说，他是特等功勋章拥有者！？”
    “不对啊，咱们大汉近些年什么时候发过特等功勋章？”
    秋秘从始至终都稳住着没有动一下。
    刚才的情况，虽然看起来凶险，但是他知道，陆鼎是绝对不可能把自己置身于危险之中的。
    秋秘起身。
    往外走去。
    “你们还是听他自己说吧。”
    一众校领导跟着而去。
    广场上。
    刚刚气势变化的老头儿，当下顿在原地，双眼逐渐浑浊的看着陆鼎胸口上的特等功勋章。
    没说话。
    仿佛所有人的安静，都是在为陆鼎铺垫舞台，等他讲话一般。
    他也如这些人所愿。
    声音响彻，令每一个人都能听清楚。
    “汉京749预备役大学一等教师，池烟宜，违背师德，针对学生，今我已查明事情原委，以大汉749总局特派新城调查员之身份，对池烟宜进行开除处理。”
    特派员的优先级，本就比调查员高，这种事情，以陆鼎特派员的身份，过来处理，倒也合理合法。
    但是。
    不合规。
    因为他是新城的调查员，属于外地的剑，斩本地的官。
    还是先动手，后补的流程。
    但听陆鼎继续说着：“池烟宜，前749调查员，公然在大庭广众之下，威胁特派员人身安全，妨碍特殊派遣任务进程！”
    “按照749内部管理条例，保密条例，优先条例，特殊派遣任务过程中，特派员一切事宜，当以任务优先，对一切妨碍任务的人，或势力，749特派调查员，拥有先斩后奏的权利！”
    逻辑互补，这下通顺了。
    威胁陆鼎的人身安全，扬言要杀他，要是他被杀了，不就是影响了任务吗？
    也就是现在池烟宜没了，她要是还在的话。
    肯定会指着自己。
    池烟宜：我？你是说我吗？我杀他？你是说我杀了陆鼎？
    本来如果今天这事儿，池烟宜不出口威胁陆鼎的话，陆鼎应该会下处分，做开除，送她去改造改造。
    结果她非要威胁。
    那陆鼎只好顺她所愿。
    说完这些，陆鼎看向老头儿：“现在你还要保我入749吗？” 第760章 老头儿弯腰道歉，傅星河露脸    ......
    咱讲话了。
    这老头儿还行。
    人不错。
    挨了自己一刀，还能忍住火气，看中自己的天赋，说要保送自己入749。
    就冲这一点。
    陆鼎就打算给他半张好脸看。
    属于是老昏头了，但是还没彻底昏头。
    扫地的老头儿姓龙，那是大汉的一名老调查员，退居二线守护汉京749预备役大学之前，那可是正儿八经的特级调查员。
    比现在陆鼎资深调查员的等级，还要高一档。
    虽然他没拿过特等功勋章。
    但是他见到过税老拿。
    可以这么说。
    在不了解，没见过特等功勋章之前，一等功，是所有调查员的梦。
    但在见过特等功勋章之后。
    特等功，那就是所有调查员的白日梦！
    要想取得这个勋章，难度之大，简直不敢想象。
    饶是税老那等昔日独领风骚的风云人物，也是以半身不遂，受伤严重为代价，才拿到的特等功勋章。
    现在眼前青年，如此年轻，又狂傲气盛，好手好脚。
    龙老头儿都不敢想，陆鼎是以怎样的战绩，拿到的特等功勋章。
    这含金量杠杠的。
    但不管是什么战绩。
    眼前这勋章却是造不得假。
    面对陆鼎的询问。
    龙姓的扫地老头儿，老脸一红，跟猴儿屁股一样。
    虽然人家年纪没他大，修为没他高，调查员等级也没他大，但是陆鼎一个特派员的名头，就能抵的上这老头儿的一切。
    更别提，还有个特等功勋章。
    老人拱手行礼。
    敬的是特等功勋章，敬的是大汉功臣。
    年龄不是距离，修为不是借口。
    有的只是最纯粹的尊敬。
    “特派员当前，不敢。”
    “前中洲749武北分局，特级调查员，龙琛，见过，特派员。”
    中州。
    大汉一京，二城，三洲之一。
    老人低头。
    不复刚才样子。
    陆鼎伸手一托。
    “老领导不用客气。”
    半张好脸还是得给点面子才行。
    话说伸手不打笑脸人。
    这还是老前辈。
    至于另外半张坏脸露不露，看他怎么说吧。
    要是不好听。
    那变脸，也是陆鼎的绝活儿之一。
    龙老头儿心中有些感动。
    刚才他跟眼前这青年发生矛盾是事实。
    现在人家占据优势，有理有据之下，自己低头，人家还能给出礼节。
    这一点，实在难能可贵。
    好嘛。
    这龙老头儿的特性又上来了。
    之前就是因为这样的脑补，所以看好了楚霄。
    现在也是因为这样的脑补，瞬间就对陆鼎好感度拉满！！！！
    自今天之前，他这个脑补的性格，不好评价，只要出身不是大富大贵之家，有点天赋，有点教养，他都能看入眼。
    夸一句，不错！
    但过了今天之后。
    陆鼎如此炸裂的身份，战力，天赋，是为珠玉在前，他要想再看他人入眼，可能就有点难了。
    一声老领导，喊的龙老头儿舒服极了。
    让他在恍惚间觉得，自己仿佛还没有退居二线一般。
    这也是龙老头儿毛病之一，退官不退架。
    陆鼎以特等功勋章拥有者，和特派员的身份，无意捧他一手。
    让龙老头儿瞬间有些飘飘然。
    就他这个性情。
    只要不是当下叛国，你就是让他马上去给陆鼎挡枪子儿他都愿意。
    老人笑着摆手：“使不得，使不得特派员，您这一声老领导，我不敢当。”
    陆鼎刚准备说什么。
    这老头儿，继续念叨着：“但您既然喊了，那这是您给我面子，今天一事，姓龙的也有做的不对的地方。”
    “在此，姓龙的给特派员，给傅后生，道个歉，赔个礼。”
    龙老头儿后退一步。
    拱手弯腰，姿态给满。
    傅星河看了一眼陆鼎。
    在得到陆鼎的默许之后，他上前扶着老人。
    “老领导，我们之间，或许有误会，今天说开就好了，我也有不对的地方，您多包涵。”
    老人连连点头，轻轻拍着傅星河扶他的手掌：“好孩子，好孩子，你受委屈了.....实在是我老眼昏花，识人不明，你的做法我都看在了眼里。”
    “今天一事，我会对你做出补偿的。”
    说着，他看向池烟宜的尸体：“但在此之前，陆特派，您恐怕还得就此事，给个文书，手续，这些流程，不敢没有啊。”
    人老了，就算是有新鲜的事物，大多数老人，都不会想去变通。
    当然也有变通接受新事务的。
    比如邓老。
    但这龙老头儿俨然是守旧派。
    属于是一切行动听指挥，死板，严格，必须按照流程来，脾气还不小的那种人。
    陆鼎接触的老人不少，所以他也能理解。
    当即点头：“您放心吧，文书，手续，我都会出示。”
    就是签个字盖个章的事情。
    要是谁要跟他掰扯掰扯。
    陆鼎也不是不行！
    眼看这位隐居在学校里的前辈，逐渐跟陆鼎活络起来。
    在旁围观的一众校领导，心想，机会还是得靠自己把握。
    校长和副校长，眼神一对，两人齐齐看了一眼秋秘后，发现他抬头望天，心照不宣。
    有些时候，一时的矛盾，并不是一世的矛盾。
    互相给面子和台阶，只要不是死仇，敌人，也不可能是永远的敌人。
    两人算是承了秋秘这个没有落井下石，咬理嘲讽的恩。
    迈步向前，笑着拱手：“哈哈哈哈原来是特派员当面，怪不得如此威武不凡，749预备役大学二号校区校长，庄言，见过特派员。”
    “特派员光临我校莅临指导，真是让我校蓬荜生辉啊，749预备役大学二号校区副校长，樊安国，见过特派员。”
    虽然现在大汉是属于现代国家，但隆重场合，应该有的礼数，依然还是得沾点儿古味儿。
    陆鼎回礼：“二位校长不用客气，我也是临时回京，顺路来处理一下星河的事情。”
    众人看向傅星河。
    感受到目光的傅星河，默默挺直了胸膛。
    露脸！
    爽！！！！
    就听陆鼎继续说道：“这段时间，星河身为我的辅调，功劳苦劳兼具，帮我处理了不少任务，日夜无休，难得回来一次，正好路过他的母校。”
    “我便想进来看看，到底是何等灵地，何等优秀师资，才能培养出如此优秀的人才，结果没想到......”
    陆鼎笑着。
    一语双关。
    听得在场的这些校领导，那是满头大汗。
    抬了一手749大学，又明示了傅星河的地位和他的优秀，还暗示了当下749大学的问题。 第761章 有师父的话，介不介意多一个，没有的话，介不介意有一个    ......
    汗流浃背的校领导们，向傅星河投去了求助的眼神。
    傅星河这次默默抬起了下巴。
    这是骄傲和自豪。
    但出言却不带傲气。
    这是格局和礼貌。
    “陆哥夸奖了，星河能为陆哥处理事情，星河能有今天，全依仗于各位校领导和老师的教诲。”
    “是749大学一代代先烈前辈的经验让星河成长到有足够的资格，能踩在巨人的肩膀上，帮助到陆哥。”
    “能为陆哥的辅调，能为749大学的学生，是星河之幸。”
    听到这些话。
    一个个校领导攥紧了手掌。
    手心之中全是汗水。
    此刻，他们看向傅星河的眼神中，也满是欣慰。
    陆鼎是孤家寡人，但星河不是啊。
    他有自己的家族。
    既然事情都发展到这里了，顺水推舟的事情，那陆鼎不介意上一把手，让星河能获得这些强者的友谊与好感。
    都几把鸽们儿。
    陆鼎好了，他能不让星河跟着一起好吗？
    甭管能不能用，但你必须要有。
    陆鼎接着话：“那这地方，用人杰地灵来形容，都是贬低，应该被称为洞天福地。”
    这些个校领导笑着。
    “不敢当，不敢当，我们也有不足的地方，在教师队伍中，居然还隐藏着这样不守师德的老师，这是我们工作的重大失误。”
    “还要辛苦特派员您千里迢迢来为我们抓出害群之马。”
    “实在是重大失责，今日之后，我庄言将以校长的身份，对749大学上下，进行整改，并以身作则，书写自我检讨，于下周大会之上，亲口宣告全校，挂出官网通知。”
    场面话在前，真情实意在后。
    这位庄校长降低了音量：“实在不好意思，星河，陆特派员，由于我们原来理念的原因，对星河这事，没有及时公正的做出正确的引导。”
    “导致了星河遭受委屈。”
    “我姓庄的，也不是那有错不认的人。”
    “我在此，向您和星河道个歉。”
    “我承诺之后，会将星河的事迹公之于众，还他一个清白，并以学校的名义，对他做出补偿，我们绝对不逃避任何责任，对相关老师，和我自己还有樊副校长，做出实际有效的处罚。”
    “而且针对池烟宜一事，我们会绝对配合。”
    陆鼎跟傅星河对望一眼，当他看到傅星河眼中的平静后。
    陆鼎知道。
    这就是他所要的公道。
    当即回应：“那麻烦校长了。”
    “不麻烦不麻烦，我们这确实有问题，虽然我们是想打算培养学生自主性的，但我们也是有意识的池烟宜身为老师身份下场的事情，睁一只眼，闭一只眼。”
    “按道理来说，学生的事情，学生解决，老师下场不对，可我们并没有及时纠正这一点。”
    “算是我们的违规。”
    现在话也说明白了，庄校长索性就直接说出了原因。
    没什么不好承认的。
    而且他们又没有参与到针对傅星河的事情里。
    既然之前在池烟宜针对傅星河时，睁了一只眼，闭了一只眼，那现在在池烟宜的事情里，他们也是该把之前睁的那只闭上，闭的那只睁开。
    算是一报还一报了。
    只是经过时间的发酵，这一报还回来的时候加了利息。
    陆鼎点点头。
    现在事情也谈妥。
    他就该速战速决，前往董家和苏家了。
    这边动静闹得这么大。
    要是不抓紧时间的话。
    董家和苏家那边，万一收到消息，提前准备，会增加此次行动难度。
    所以得兵贵神速。
    但好听一点的话还是要说的，互相给面子嘛。
    “既然这样，我相信各位校领导应该能处理好这件事，本来池烟宜的事，我就有点逾越了，剩下的，我就不插手了。”
    “陆鼎这边还有公务要忙，我就先告辞了。”
    这些个749的校领导本来还想留他一下的。
    但听到陆鼎说自己还有公务。
    又加了一句逾越。
    这么给面子。
    留人的话就再也说不出口。
    各自拱手：“那就下次有机会，烦请陆特派空了，再来749大学转转，为我校管理，或其他方面，多提一下您宝贵的意见。”
    等他们都说完后。
    陆鼎刚想走。
    龙老头儿喊住他。
    “特派员，您稍等一下。”
    陆鼎看去：“怎么了。”
    老人压低声量说着：“特派员，您刚刚杀了董长弓，这人是董家人，而且还是嫡系。”
    “一旦消息泄露出去的话，估计会引来麻烦。”
    “您现在有工作在身，一切行事，应以上峰指派的特殊任务优先。”
    “姓龙的，虽然老了，但是骨头还硬，现在也算中用，斗胆跟特派员请示一次，为特派员您前往董家调和。”
    陆鼎瞥去眼神，带着思索，调和，这么委婉.......
    “你跟董家有关系？”
    龙老头儿摇头坚定：“从不跟世家门阀，有任何的关系，天地可鉴！”
    也是因为这点，所以他之前会看傅星河不爽。
    现在不会了。
    陆鼎继续问：“那您说的调和是？”
    老头儿有些茫然，怎么？这位特派员不懂调和是什么意思吗？
    他左右看看，确定没有人会听到之后压低音量，很小声的说道：“调和就是，我过去堵他们大门。”
    “以保证他们不会影响您的任务。”
    就冲之前陆鼎那一声老领导给龙老头儿喊爽了。
    这事儿，他必须得管管！
    只要陆鼎点头。
    龙老头儿就跑去董家大门口一杵，别说人了，苍蝇都不准飞出来。
    陆鼎听着瞬间笑了出来：“哈哈哈哈哈哈.......”
    无语了。
    这老头儿一下一下的，还挺有意思。
    “不用了老领导，这个事情我自有安排，您就先歇着吧。”
    龙老头儿被拒绝后，有些失落的咂吧了一下嘴。
    想说什么又说不出来。
    他真的很想帮忙。
    奈何，以他这种性格，又违背不了，陆鼎这个优先级比他高的特派员。
    跟李云龙似的。
    天王老子来了都不行，但是旅长来了能行。
    龙老头儿的性格，基本就等于，脾气稍微好一点，会服从一些规定的李云龙。
    眼神转移而去，看着傅星河。
    刚刚龙老头儿有两个想法，一个是以自身人脉，送陆鼎去最好的749局。
    结果人家是特派员，好嘛，又打眼了，第一个想法只能作罢。
    但他还有第二个想法，刚才没实行。
    现在陆鼎都要带着人走了。
    再不说，就来不及了。
    “星河啊，我.....我.......”
    到这，他有些扭捏了，不太好意思开口。
    傅星河有些迷惑：“啊？怎么了老前辈。”
    “哪个....你有没有拜师啊？要是没有的话，你想不想有一个啊，要是有的话，你想不想多一个啊？” 第762章 被打了个措手不及，第一个偷袭到陆鼎的    .....
    这话一出，傅星河呆了一下。
    怎么刚刚还护着楚霄的老人，现在转过来要收他为徒？
    这合理吗？
    想不明白，扭头去看陆哥。
    结果发现，陆鼎也在思索。
    这剧情发展........
    陆鼎总感觉哪儿没对劲。
    就算老人不收楚霄了。
    正常情况下来说，不是应该看上自己吗？
    然后收自己为徒。
    怎么去收星河了？
    当然，就算老人开这个口，陆鼎也会婉拒。
    好端端的给自己找个师父干嘛？
    他现在什么都不缺，功法自己有，术法金手指给，资源可以赚。
    如果说，陆鼎真有这个心思的话，或者说真的有条件合适的话。
    那必定是歪嘴大爷，跟邓老。
    一个在他还没发展起来时，关照他。
    一个于他幼年时结缘，给予了他玄门秘法，风水法门。
    要是没有歪嘴大爷的风水书，陆鼎估计够呛能遇到南山顽石。
    都面不上试。
    抬眼去看傅星河。
    两人眼神沟通。
    陆鼎：‘你怎么想？’
    傅星河：‘我不道啊，没经历过这种事情。’
    他也就二十啷当岁。
    比陆鼎大不了多少。
    大汉高速发展，进入科技时代的时候，傅星河连个卵都不是。
    出来就是精英教育，然后顺应政策，走九年义务教育，除了请家教以外。
    他是一点儿后门都没开。
    对照现实，谁家好人孩子拜师啊。
    都上学去了。
    活了这么多年，你让傅星河拜师？
    就算这龙老头儿，属实是有两把刷子。
    但一想到家里有个爹，外面要是再找个爹的话。
    本来家里压力就大。
    这龙老头儿看着就不太好相处，新城还有个没有师徒之名，却有师徒之实的老师。
    傅星河当即打了个冷战。
    头都大了。
    到处都是能管着他的人。
    他还要给陆哥当辅调。
    驴也不是这么使的啊！！！！
    强制自己放缓语气婉拒道：“感谢老领导抬爱，但我实在太忙，陆哥身边离不开我。”
    陆鼎赶忙附和，居然星河都有意拒绝了。
    那他必须帮着说话：“嗯，对！”
    “您也看到了，我这脾气，干活儿的时候，星河写文件报告的笔，都得划拉冒烟儿，实在走不开。”
    龙老头儿有些不死心。
    陆鼎也就算了，本来龙老头儿就没敢打陆鼎的主意。
    教不了。
    就他那点儿东西，以陆鼎的天赋，都不给人家塞牙缝的。
    但是傅星河也拒绝。
    龙老头儿说着：“我不麻烦的，实在不行，我可以申请随行，毕竟我也是调查员，虽然我退了二线，但我没退休啊，而且我手上也没任务，属区也退了。”
    调查员随行这种情况。
    属于特例。
    不是不行。
    但必须要条件符合。
    就好像随军家属一样。
    可这话刚出口，龙老头儿就后悔了，倒不是他不想，而是他觉得不合适。
    陆鼎是执行机密任务的特派员。
    傅星河是其辅调，肯定是要一起的。
    都是机密了，他这个外人........
    龙老头儿有些失落的说着：“老了老了我.......”
    话没说完，傅星河眼珠一转，你早说嘛，早说能随行不就完了？
    上手搀扶着失落的龙老头儿：“老领导，我们可以商量一下。”
    陆鼎：？？？？？
    你这变脸也太快了吧？
    下次说一声呢？
    打了我个措手不及，你是第一个偷袭到我的。
    龙老头儿猛的抬头，有些不可置信：“商量？”
    傅星河重重点头。
    心中思绪涌动。
    不管是在新城也好，还是这次回来也罢。
    他傅星河跟着陆鼎沾了多少光。
    那是数都数不清。
    虽然，给自己找个师父，傅星河有些不太愿意。
    但他身为秘书，辅调，唯一的宗旨就是，为领导鞍前马后。
    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。
    现在陆哥手下正缺人，特别是高端战力，每每看到陆鼎连轴转，到处跑，大大小小的战斗，睁开眼就是干。
    傅星河看着都替陆鼎感到劳累。
    现在有送上门高端战力！
    这必须收下！
    陆哥为他做了那么多，不就是个师父吗？
    就算是让傅星河扛着炸药包，去炸碉堡，皱一下眉头，他都是后娘养的。
    人生能有几回出头露脸的机会？
    现在当下，放眼整个傅家后辈，都不说跟傅星河同辈不同辈，三十岁，三十五岁以下，谁能有他有面子？
    没有！
    一个都没有！
    连汉京749预备役大学的校长现在，都对他以平礼相待。
    除了他舅舅那个不姓傅的以外，整个傅家上上下下，他最他妈有面子。
    想到这，傅星河面色严肃。
    “嗯，商量，我是怕您老跟着跑累到了身子骨，徒儿会心疼。”
    傅星河啊傅星河，你改口是真快啊。
    龙老头儿激动的身体有些颤抖：“徒儿？！”
    “那你应该叫我什么？”
    傅星河语气坚定：“师父！”
    龙老头儿有些佝偻的身体，缓缓站直：“大点声。”
    傅星河：“师父！”
    又是一声喊出。
    刚刚龙老头儿扭的腰，都不疼了，腰都挺直了，跟修过的小树似的，那叫一个直溜。
    表情那叫一个享受：“再.....再来一声。”
    傅星河索性给他一步到位，直接单膝跪地，正所谓，男儿膝下有黄金，此时正是套现时。
    双手抱拳举过头顶：“师父在上，请受徒儿一拜！”
    陆鼎一看。
    得！
    变脸是吧！
    我也会！
    不就是捧吗？
    不就是助攻吗？
    干不好辅助的主c，不地道。
    当即从红棺里面，拿出燕非凡之前给他准备的乱七八糟的东西。
    里面就是茶杯酒杯啥的。
    还有三圈地道老酒。
    直接满上。
    把杯子往傅星河举起双手上一放。
    陆鼎站在旁边，身形端正，气势一冲，天空盖顶乌云瞬间破了个洞。
    光柱打下。
    直接照在了跪地的傅星河和人老了，脑子转的有点慢，还没反应过来的龙老头儿身上。
    就听陆鼎在旁边说。
    “我以749特派调查员的身份，见证，宣布，拜师礼成！！！” 第763章 三圈749尖刀队龙琛，但凭特派员差遣    ......
    虽然傅星河变脸太快，陆鼎不知道他那关子里在卖什么药，又是打的什么算盘。
    但既然傅星河先手开团，直接a上去了。
    那陆鼎必须一套连招跟上。
    就俩字儿，信任。
    不敢跟辅助一起动手的主c是废物。
    甭管是不是战斗，必须配合默契，主打的就是一个让别人措手不及。
    这不。
    一套流程下来，给龙老头儿整的one愣one愣的。
    想伸手去拿拜师酒，又感觉好像哪儿不对。
    开头正常，结果正确。
    就是这流程，什么玩意儿嗖的一下。
    没看清。
    跟猪八戒吃人参果儿似的，还没品到什么味儿呢，就没了。
    但气氛都到这儿了。
    龙老头儿迷迷糊糊的接过酒，一口喝下。
    噔的一下。
    龙老头儿仿佛遭受雷击一般，僵在了原地。
    “这味儿........”
    他猛然抬头，看向陆鼎的双眼中，已蓄满了泪水：“陆...陆特派员，家.....家里还好吗？”
    当年在第三圈青山猛攻的时候。
    龙老头儿就是749尖刀队的一员。
    喝的正是这个酒。
    虽然这些年，龙老头儿喝过的好酒无数。
    但这个滋味，他却是一生都无法忘怀。
    当时总局点烟，副总倒酒，大领导亲自慰问，那酒喝着，那烟抽着，别提多美了。
    后来上了第二圈开荒，他就再也没喝过了，一直到现在。
    所以，当现在再次喝到这个酒的时候，他一下就能认出。
    当然，不是酒多难酿，而是这个酒在第三圈可能很好，但在第二圈…..委婉的说，可能品质不够。
    所以别人也不会做，龙老头儿也没在外人面前说过，他想这一口。
    这是他心里的白月光，心里的天下第一好酒。
    此刻，龙老头儿想家了......
    他那不太灵光的脑子，也反应了过来，为什么眼前这位特派员会有一枚，没有掀起滔天波澜的特等功勋章。
    原来.....他是家里来的，那边发的。
    泪水滚落。
    双眼浑浊，就这么看着陆鼎，期待着一个答案。
    陆鼎缓缓站直：“家里很好，不出意外的话，我上来之后，左邻右舍，咱家会是这个。”
    他竖起了大拇指，亮给龙老头儿看。
    “好啊，好啊.....”
    老人抹着眼泪，小口小口的喝着杯中酒。
    不舍，又忍不住。
    就这么愣愣出神。
    陆鼎悄悄摸出一瓶没开过的，和那还有半瓶开过的一起，从背后递给傅星河，又使了个眼神。
    傅星河瞬间领会。
    接过酒瓶起身，扶着老人。
    “师父，您慢点儿喝。”
    说话间，傅星河轻轻扶着老人的杯子，将剩下的一半倒入了其中，并故意将没开过的亮给老人看的同时，放入他怀里。
    “徒儿出来匆忙，没带拜师礼，只能借陆哥的花来献师父您这尊佛，还请师父不要嫌弃。”
    陆鼎悄悄给他，就是让他自己给龙老头儿。
    至于怎么圆。
    陆鼎相信，傅星河有的是办法。
    结果星河还是说出来了。
    龙老头儿小心翼翼的接过那瓶没开过的三圈老酒。
    “不嫌弃，不嫌弃，够了，够了，这就是最好的拜师礼.........”
    “好孩子，真是好孩子，师父对不起你，师父误会你了，以后师父再也不会让你受半分委屈。”
    龙老头儿也只能给出这样的承诺，和之后一身本事，毫无保留的倾囊相授。
    至于经济方面......
    他的经历，他的成份，他就不可能在身上存钱，他也不可能收任何人的钱，跟税老差不多。
    就连龙老头儿每个月的津贴，和守护749预备役大学的工资，他都一并捐出去了。
    唯一的爱好，就是留点儿钱，喝点儿便宜小酒。
    在大学工作，除了年纪以外，他跟大学生没什么区别。
    月初花生米配酒，还差点意思，月底自来水涮杯，这酒有力气。
    然后就咬牙挺着，等发工资，跟大学生等着发生活费似的。
    听着苦，但他乐在其中。
    当下这些酒，就是龙老头儿这些年，唯一收过的礼。
    伸手拍了拍傅星河的肩膀。
    只是瞬间，龙老头儿的气势就变了。
    他会昏头，只是因为不想用脑子，所以锈住了，不是没有，尖刀队的，要是没脑子，活不到现在，这一杯来自家里的酒下肚，就是他最好的除锈剂。
    换句话说，真正认真起来的龙老头儿。
    那.....
    就一句话。
    眼睫毛都是空的。
    所以他只是瞬间，便想到了傅星河为什么前后变化那么大，突然就答应的原因。
    不过不碍事！
    甚至龙老头儿还开心。
    因为他徒儿是陆特派员的辅调，而这位陆特派员，是真正意义上的自家人。
    来自他那回不去的故乡。
    龙老头儿当即，对着陆鼎双手抱拳，握的紧实，前半句只有两人能听，后半句中气十足：“三圈749尖刀队龙琛，但凭特派员差遣。”
    杀气，豪气，肆意挥洒，令亲者安心，令敌者胆寒！！
    这可是一名从万军中杀出，地狱里爬起的登神老牌强者。
    如此气势。
    陆鼎扪心自问，如果是对上这个状态龙老头儿的话，他哪怕是手段全出，火力全开，估计，也有点悬。
    新城那些跳梁小丑，有祸了。
    现在他手下，要天骄有天骄，要强者有强者，陆鼎都不敢想，这次回去，他得有多豪横！
    到时候再从秋秘那边兑换点好东西拉回去。
    好嘛！
    这配置，他都不是新城刀枪炮了，他是新城歼星炮。
    扶起龙老头儿。
    “老领导，一家人不说两家话。”
    听到‘一家人’这三个字，龙老头儿脸都笑开花了。
    忙不迭的点头：“是是是，一家人，一家人。”
    一众围观，但一直不敢出声的校领导们，心情复杂。
    一方面是为龙老头儿的即将离去而难过。
    另一方面，则是为龙老头儿老树重青而感到高兴。
    虽然龙老头儿在学校里不是最强的。
    但他一定是最受尊敬的一批。
    虽然有些时候喜欢昏头昏脑的摆架子，但大家也都愿意给他个面子，他的架子，也不会让人特别讨厌。
    时间久了，以后没他时不时跳出来摆摆架子，或许他们还有点不习惯。
    同样投来目光的还有目睹了全程的秋秘。
    他是真为自己这个外甥而感到开心。
    现在不止是陆鼎身边的红人，还有了这样一个护他的师父，以后日子，前程，只会越来越好。
    可当傅星河有所感应的投来目光时。
    秋秘又瞬间收起笑脸，皱着眉头，说一句：“既然回来了，就抽空去看看我姐和我姐夫。”
    本来还挺开心的傅星河，这下更开心了！
    富贵不还乡，如同锦衣夜行，等他跟陆哥一起处理完董家苏家的事之后。
    必须带着陆哥跟师父一起回去，好好治治那傅家上上下下，和那大院儿里的左邻右舍。
    之前他因为退学，没少被闲话，说教，对比，打压！
    虽说闲话终日有，不听自然无。
    但傅星河才多大？
    他做不到这种心境。
    等749预备役大学的事情彻底爆发，等自己跟陆哥在董家和苏家闹出了风波和名头。
    大院儿？
    傅家？
    忍气吞声一辈子的傅星河，决定，他这次不忍了！！！
    就跟陆哥说的一样，以后他们的发展在新城，没必要在这里压抑着自己。
    在新城都敢横，出来缺啥啊？
    不就是释放吗？
    干了！！！
    “知道了舅舅，事情忙完我就回去。”
    秋秘冷着脸：“说了多少次，工作的时候称职务。”
    陆鼎插嘴笑着：“知道了秋职务。”
    这个称呼让秋秘一愣，没生气，反而罕见的在傅星河面前露出了笑容。
    这孩子跟陆鼎，真是跟对了！
    就是有一点，还不够完美。
    他还是没学会反抗。
    下一秒。
    傅星河的声音传来，跟陆鼎的话一模一样：“知道了，秋职务。” 第764章 我允许你有一个不过分的恳求（今天三章）    .....
    这是傅星河第一次，敢这样跟秋秘说话。
    听在耳朵里。
    秋秘只觉得欣慰。
    傅星河任何方面，都能上的了台面。
    就是有一点，被自己不好的地方，影响太大。
    被家里父母，规训太久。
    不懂得什么叫反抗。
    这一刻。
    他感受到，傅星河成长了。
    站在原地，看那纵然是底气不足，但依旧挺直胸膛，努力克服的少年。
    秋秘笑了。
    他的外甥，他秋律的外甥，终于长大了！！！
    伸手入怀。
    秋秘摸出准备了很久，但一直没有送的礼物。
    顺手丢去给傅星河：“在外多加小心，有什么事儿，给舅舅打电话。”
    傅星河眼眶瞬间红了。
    接住丢过来的东西，张开手掌。
    是一枚储物用的小骨符，可容纳入体。
    骨符中，摆着许多装有术法，资源，丹药，符箓的盒子。
    这些东西加在一起的价值。
    如果傅星河只是一个天赋一般的普通二代的话，这些东西，够他用一辈子了。
    秋秘第一阶段给他铺的路，便是光明大道。
    望着离去的背影。
    傅星河喊着：“舅舅........”
    秋秘停下脚步，傅星河却是不知道该说什么。
    在傅星河看不到的角度下。
    秋秘微笑着。
    停顿，继续往前。
    那一边的阳光被教学楼挡住，秋秘在此刻好似走进了还未开拓的前路，傅星河眼中宽阔的背影，那是他注定要追赶的目标。
    娘亲舅大。
    家传德华。
    他可是舅舅带大的。
    “陆哥，您觉得，我可以追上舅舅吗？”
    他不知道，他需要认可。
    陆鼎没有正面回答，而是反问：“你觉得我以后跟税老比如何？”
    这话听得龙老头肝儿都在颤。
    下意识心中冒出想法。
    年轻人，不要做梦。
    可随后再次一想，陆特派员可是从第三圈戴着749特等功勋章好手好脚打上来的。
    说不定......
    他不敢确定。
    反观傅星河，那是连犹豫都没有，直接点头，肯定，坚定的说道：“我尊敬税老，但陆哥，你一定会比税老站的更高。”
    陆鼎看他一眼：“我也尊敬税老，但我的辅调，一定会比他的辅调，更厉害。”
    两人相视笑着。
    老人看着俩人，仿佛再看两把新开刃的刀，寒光刺的眼疼，这是毫不掩饰的肆意。
    这一刻。
    他想到了年轻时自己。
    何尝又不是一把开刃，直插敌人胸膛的尖刀呢。
    龙老笑着眯上了眼睛。
    不愧是家里来的。
    这味儿对了。
    突然。
    “咳咳咳咳......”
    有咳嗽声响起。
    吸引了陆鼎的目光，原来是刚刚被她哥打晕的贺晚秋醒了。
    迷迷糊糊间。
    当她看到傅星河完好无损的站着时，下意识就要摆出继续攻击的动作。
    她还没有输。
    结果。
    啪！！！！
    一叠被贺诚捡起整理好的资料，拍在了贺晚秋脸上。
    他低声开口：“看完再说。”
    贺晚秋有些不明所以。
    但出自对哥哥的信任，她还是拿着细细的看了下去。
    资料上，是傅星河自己做的留档，还有各种证据，支出信息等等。
    看着看着，贺晚秋的心，沉到了谷底，一张脸憋的通红。
    她竟然......她竟然误会了傅星河这么久......
    傅星河在此时开口问道：“我们回到当初那个话题，你觉得，这些钱，是楚霄拿着好，还是上面那些人拿着好？”
    事实摆在眼前。
    楚霄的家庭虽然也好不到哪儿去。
    但是看到这些，和昏迷前亲眼目睹了刚才，陆鼎是怎么打死的董长弓后。
    贺晚秋终于是清醒了一些。
    回想之前。
    楚霄的消费习惯，虽不说有多豪横，比不上她，但是.......楚霄的消费水平可不低，哪怕只是一次吃饭，都能顶得上，这些资助金单个季度的四分之一，或者三分之一。
    之前她觉得没什么，因为她的档次在那儿，心中也是下意识把楚霄跟自己对比了。
    现在一想，完全就是有钱之后的报复性消费。
    而且这种饭，楚霄也不是只吃了一次两次。
    虽然这是他拿到奖学金，和自己赚的钱，但也说明了，资助金这点钱对楚霄来说，其实并不重要。
    反观资料上这些真正贫困学生的家庭背景，和消费水平......
    贺晚秋在心底默算了一下。
    一个季度的资助金，能抵得上贫困学生两个月的生活费。
    意思是说。
    楚霄一顿饭，吃了人家将近半个月的生活费.....
    看到这些，贺晚秋无力垂手，回应着不争的事实：“他们拿着好.....对不起.....”
    所谓不当家，不知柴米油盐贵，不赚钱，也不知道赚钱的艰难。
    她家世显赫，思想总是处于理想，一味的去追求，所谓的公平，却忽略了现实的参考价值。
    只觉得楚霄应该有。
    却不曾想，这钱对于楚霄来说，或许只是加个餐，但对于真正贫困的人来说，那是可以省下很多时间，用于学习，修炼。
    这就好像，避让救护车的私家车，因为不遵守交规被摄像头拍了，要面临罚款和扣分。
    贺晚秋的思想搬过来就是，不遵守交规就是违法，违法就应该处理！
    但傅星河觉得，法理不外乎人情，要考虑实际情况，这就不应该处理。
    傅星河露出了胜利的微笑。
    这人的嘴，不是一般的犟，现在她服软了，自己怎能不开心？
    但开心过后。
    但他又不知道，具体该怎么做。
    是要得理饶人吗......
    眼神投向旁边求助。
    陆鼎接收到信号后，回以无言的眼神。
    ‘你就学吧’
    随后一步上前，看着贺诚：“我允许你有一个不过分的恳求。”
    贺诚知道，该来的总会来。
    错了，就得认，败者食尘。
    低头，说着：“我为我刚才的举动道歉，但我妹妹书还没读完......”
    “懂了，但是道歉就不用了，因为我没打算原谅你。”
    陆鼎的声音伴随破空声在响。
    啪！！！！
    这一下，贺诚都没感觉到疼，麻了，只是眼睛有点花，地面越来越近，还没贴上呢。
    砰！！！
    一脚！！
    看人影宛如炮弹一般射了出去，激荡烟尘四起，会受伤，但是不会死。 第765章 对不起？我不原谅，跟你哥一起躺着去吧！    ......
    “哥！！！！”
    贺晚秋喊着。
    一点就通的傅星河瞬间明白。
    如果人犯错的成本，仅仅只是一句道歉的话，那他受了的委屈算什么？
    原谅可以是理性，值的被称赞。
    但不原谅是感性，凭什么被强加？
    傅星河清醒了，贺晚秋突然的道歉，差点就蒙蔽了他。
    面对贺晚秋这种，当初无理都要争三分的人，自己得理为什么要饶人。
    原谅？
    不存在的，唯有以牙还牙，方是正解！
    “别喊了！！”
    一掌前递，正中贺晚秋胸膛，让她吃痛倒退，脸色惨白。
    再掌随后，命中贺晚秋腹间软肉，力度透进其中，直接打的她连昨天吃的都吐了出来。
    最后双掌齐出，双龙出海！！！
    “跟你哥一起躺着去吧！！！”
    砰！！！
    遭受重击的贺晚秋，在空中似风车翻滚，不断往后倒飞，砸进烟尘，跟贺诚一起，躺的那叫一个板板正正。
    受伤是肯定的，难受是必然的，疼痛是绝对的，意识是昏迷的。
    但是死不了。
    毕竟当初，贺晚秋也没做绝。
    陆鼎看的满意。
    这才对嘛。
    什么得饶人处且饶人，都是扯淡。
    亲手还回来，才是最爽的。
    陆鼎开口问道：“怎么样？”
    傅星河收掌而站：“感觉快突破了。”
    好嘛。
    直接就是念头通达。
    陆鼎点点头：“那就趁热打铁，早点弄完，早点收工，好回去突破，迎接之后的大场面。”
    新城公测在即，修为越高，才能在公测中，活的越好。
    “是，陆哥。”
    傅星河回应着。
    喊了一声师父后，三人结伴离去。
    749预备役大学的战斗结果，和过程，也随着三人的离去，开始漫天乱飞。
    毕竟见证者这么多。
    想堵住悠悠之口，几乎不太可能。
    所以，陆鼎也就没打算封闭消息。
    他现在就是在跟董家和苏家抢时间。
    苏家其实还好。
    陆鼎不是特别在意，毕竟苏家又没龙。
    他在意的是董家。
    既然消息不好封闭，那就让情况肆意传播。
    先乱其阵脚，在其还没控制自家局势，制定出应对方案之时，直接杀上门！
    一点儿不搞虚的。
    玩儿的就是真实！！！！
    打的就是措手不及。
    等敌人反应过来，有了准备，再动手的情况，那是影视和小说。
    有句话说的很好，弱者适应环境，强者改变环境。
    但陆鼎想说。
    当强者开始适应环境的时候，环境也会附庸强者。
    董长弓被特等功勋章拥有者陆特派员打死的消息，仿佛插了翅膀，在汉京乱飞乱窜。
    引得四方云动。
    在密集的信息点轰炸之下。
    董长弓的死，显的有些不起眼。
    特等功拥有者？年轻人？特派员？
    假的吧？
    五禁初期打登神，还是一刀秒，创造了新的越级逆伐记录。
    你在逗我！？
    董长弓也被这位特派员打死了？
    这个像真的，不过我们还是先聊聊特等功勋章和五禁初期打登神一刀秒的事情吧？
    董长弓的死，在此刻，显的是那么的黯淡无光。
    没有对比，就没有伤害。
    就连董家人，都是如此。
    董家会议厅里。
    议论声嘈杂不断。
    “谁能告诉我，为什么陆鼎会找来汉京，为什么派去新城的人，至今还活不见人，死不见尸！！？”
    好嘛，都没提董长弓的死。
    董家老爷子怒吼着，之前陆鼎刚上第二圈的时候，因为董家想偷渡的事情，税老曾来过一次董家。
    幸好他不在，躲的深，这才逃过一劫。
    税老退而求其次，抓了董铭龙和苏红玉的老爹吊起来抽。
    没有抓到这两家的老爷子。
    后来局势逐渐平静，忍忍也就算了，毕竟惹不起税老。
    结果刚把董铭龙送到新城去避风头，谁曾想陆鼎也在那边。
    董铭龙落地，还没看清新城长什么样儿呢就死了。
    这给董家老爷子还有董铭龙他老爹，差点气死。
    死了儿子，没了孙子，忍不了，忍不了一点。
    但又怕税老，不敢正大光明的搞事儿。
    只能悄悄咪咪的。
    结果派出去的人，直接没了？？？？
    在秋秘的安排下，在凤口市749的配合下，这是现实，不是小说，凤口市又不是新城，上下绝对保持一条心。
    董家和苏家，那是连毛都查不出来。
    或许时间久一点，他们还能发现什么蛛丝马迹。
    但陆鼎从不拖延，快马加鞭，直接效率拉满，搞得董家和苏家陷入了无休止的被动里。
    现在陆鼎更是打到了汉京，杀了董长弓。
    还是特等功勋章拥有者，五禁初期逆伐登神记录保持者。
    一个又一个情报，砸的董家头都大了，他怎么成长的那么快啊。
    最关键的是，他们还是最晚收到消息的。
    能在749预备役学校上学的，有不太聪明的，有胆小怕事的，有精致利己的，但绝对不会有蠢的。
    那些学生，作为第一现场目击者，又是陆鼎辉煌的见证者。
    他们只要不是脑子有问题，就不会把同一阵营，陆特派员杀董长弓的事情，主动去告诉董家。
    风险大，还不讨好。
    这也就导致了董家，最后才收到消息。
    本来就争分夺秒，这儿又耽误的时间。
    董老爷子，只觉得，大汉在给董家做局！
    陆鼎就是抄刀的。
    要不然怎么会，什么都听不到，看不到，查不到。
    正当董老爷子越想越气的时候。
    有人影站起：“爹，现在就别想那些事儿了，咱现在还是先想想，怎么应对陆鼎吧。”
    “这人发展太快，又有税老相助，现在更是有了五禁初期的境界，和能拿下登神的战力。”
    “他要是真想对我们董家动手，我们董家挡不住啊。”
    随着这人的开口。
    接二连三的声音如雨后春笋一般冒出。
    “陆鼎还好，虽然他有登神战力，但我们不是不能对付，唯一的难点是税老，虽然鹰派一脉，多不在新城，但是税老一个人，就能灭了我们整个董家，而且他还不讲道理！” 第766章 老年青春没有售价，抛弃儿孙浅逃一下（Ming0216）    .....
    汉京是大汉的首都，鹰派的人，脾气都爆，容易打架，放在首都就是定时炸弹，所以，一般都派的比较远，在外攻城掠地，镇守一方，开疆扩土。
    而税老这个鹰派代表人物，只有坐镇落在汉京，鹰视八方，在外的鹰派成员，才能安心。
    董家人继续说：
    “陆鼎不跟我们发生冲突还好，一旦发生冲突了，陆鼎打我们，天经地义，我们打陆鼎，税老就得打我们，还是天经地义。”
    董家老爷子听着，脸色逐渐阴沉，这个问题，在当下，对董苏两家来说，就是个死胡同。
    走不出去。
    如果不是因为他们本来就不占理，如果不是因为他们之前想偷渡的话，那这个问题还比较好解决。
    毕竟这里是汉京，是大汉首都，是讲道理的地方。
    可偏偏他们不占理啊。
    告都没地方告去。
    思索片刻后，董老爷子猛的起身：“我出去求援！！！”
    这话一出，可给在场的这些董家人吓的不轻。
    当然，他们不是怕自己老爷子出什么事儿。
    而是怕自家老爷子走了，自己等人会出事。
    “爹，您可不能走啊，您要走了，陆鼎打上门来怎么办？我们挡不住他啊。”
    “哦对了，还有龙老头儿，听说现在收了陆鼎身边的傅家小子为徒，他们都是自己人，到时候龙老头儿那老糊涂东西，肯定会帮场子的。”
    “爷爷，您可不能走啊，您走了我害怕。”
    一声声呼喊。
    叫的董老爷子心烦：“行了！！！”
    砰！
    一巴掌拍碎木桌，气氛瞬间安静。
    他恨铁不成钢的看着众人，伸手对着他们指指点点：“瞧你们这样，一个陆鼎就把你们吓到了？”
    “一个毛都没长齐的三圈土著就把你们吓到了！！？”
    “就算他有些天赋，就算他五禁初期可斩登神，这里是哪儿！？”
    “这里是汉京！！！”
    董老爷子的声音拔高，差点顶穿房顶。
    “我不知道你们怕什么，他在749预备役大学闹的事情那么大，你们觉得他可能这么快的就来董家吗？”
    “我现在不出去，最多只能保你们一时，一天的安全，事后陆鼎把749预备役大学的事情处理好了，到时候怎么办？”
    “我现在不出去，之后我们面对的，可能就是陆鼎带着749鹰派强者前来，税老撑腰，我们只能挨打，不能还手。”
    “可我现在要是出去了，求到了援军，我们就能把这个事情大事化小！！！”
    “一群蠢货，我怎么就有你们这么蠢的后代呢，家里那么多龙，那么多人，我不知道你们在怕什么！！”
    “我可以很明确的告诉你们，陆鼎暂时不会来，我也必须抓紧时间马上就走！”
    听到这，在场的董家人也是反应了过来。
    是啊。
    陆鼎可是杀了749预备役大学的老师。
    这可不是开玩笑的。
    现在的他，估计还在走流程，走手续，配合调查等等，脱不开身。
    要是等他忙完了手上的事情，到时候恐怕真的就是无力回天了。
    按照正常情况来说，陆鼎确实是要这样的。
    但秋秘不是先走了吗........
    想明白的董家人，当即起了紧迫之心，必须争分夺秒。
    “爹啊，那您快去吧，别耽误时间了，我们会把董家守好的，您记得快去快回。”
    “爷爷，孙儿不怕，孙儿是董家人，董家人没有软骨头，如果陆鼎敢来，孙儿一定会跟他死拼到底！！”
    “家主，您放心吧，我们一定会誓死守卫董家。”
    听到这些话，董老爷子的气，才算是消了一点。
    “我去带几条龙，在我出去求援的时候，你们继续商量对策，多想办法，注意外界消息和陆鼎的动向，董家多年基业，不可毁在我们手上！”
    “是！”
    会议厅里齐齐响起中气十足的应答声。
    没过多久。
    带好了龙的董老爷子出发了。
    那家伙跑的之快，影子都看不见。
    直到出去好远之后。
    董老爷子才神情复杂的回头望着董家的方向叹气。
    “是我对不起你们......以后有机会，我一定替你们报仇。”
    求援？
    求他妈什么援？
    税老的情况，凡是修为高一点的强者，真正上得了台面的势力，哪个不知，哪个不晓？
    纯是老光棍儿。
    又活不了太久。
    就这种情况，谁敢来帮董家？
    而且董家本来就有错，还不干净。
    这董家老爷子，自己也心里明白。
    所以当断就断，不受其乱。
    断尾求生，弃车保帅，虽然损失惨重，但也好过没命强，反正他已经将董家的底蕴带走了。
    如果出去之后，董家没事儿，那他再回来就行，如果有事儿的话。
    他在，董家就在！
    豢龙氏就不会亡！
    天下，又不是只有大汉这一个国家，他这么大一个炼神境强者，到哪儿不能拉起一个家族？
    又不是不能生。
    留得青山在，不愁没柴烧，朝辞白帝彩云间，没有儿孙爽翻天。
    董老爷子感慨完，刚准备继续跑，结果一扭头。
    嘿！
    您猜看见了谁。
    苏家老爷子。
    这不是巧了吗。
    两人隔空对视，嘿嘿一笑，褶子都挤在一起了。
    苏家老爷子率先开口：“董老哥你这是.......”
    董老爷子撒谎不脸红：“我求援去。”
    苏老爷子故作惊讶：“好巧，我也是，董老哥，你往哪边？”
    董老爷子懒得跟他废话：“行了，别装了，咱俩就差没一起穿开裆裤长大了，你什么尿性，我还不知道？”
    “你就说，你要走哪边吧？”
    苏老爷子脸上笑容不减：“北边。”
    “我也是去北边，咱俩一起？”
    “一起，一起。”
    两人一拍即合，头也不回的朝着北边而去。
    狐朋狗友凑一堆，俩人儿还说呢：“大汉我是真待烦了，限制太多，这法律，那规定的，我辈修士，修得力量，不就是想法无法无天吗？”
    “天天管着我们，那这力量和境界修来还有什么用？还说什么**主义管理哈哈哈哈哈哈......”
    “对啊，谁说不是呢，本来我是做不下决定的，但现在大汉这么逼迫我，那我也就只能走为上策，听说大景那边找回了一个血脉纯净度几乎百分之百的皇子，叫安......”
    董老爷子一时间没想起来。
    苏老爷子赶忙补充：“安无恙。”
    “对就是安无恙，这位皇子现在空有血脉，一无境界，二无实力，三无班底，独占一个名正言顺，锦上添花，不如雪中送炭，我董家向来擅赌，要是汉京云动的话，我准备过去无缝衔接落为门客，苏老弟你......”
    “哈哈哈哈老哥哥，你我二人，可真是一起长大的，就连想法都一样，走走走，同去同去，你我兄弟同心，其利断金，只要这姓安的皇子不是蠢货，储君之争，皇位所属，那必然优势在他。”
    两人现在是。
    孑然一身，没有儿孙，
    老年青春没有售价，抛弃儿孙浅逃一下。
    朝辞白帝彩云间，没有儿孙爽翻天。
    两人逃跑在夕阳之下，远离他们儿孙即将惨叫的声音，不是打不过陆鼎，而是打不过税老，不是不敢拼，而是没必要。
    活到这个岁数，又是一方势力的掌权者，别说眼睫毛了，头发丝儿都是空的。
    他们敢赌针对陆鼎，因为不缺魄力，但他们也会规避危险，因为不是傻子。 第767章 馗龙沉香辇，我开头炮您随意    ......
    另外一边，陆鼎正在赶往董家的路上。
    现在的他正沉浸在收获之中，还不知道董家老爷子已经跑路了。
    【收容怪物：九馗龙】
    【收容奖励：馗龙沉香辇】
    【馗龙沉香辇：九方九位，风驰电掣】
    看着金手指上的提示，陆鼎心道完美，这是回到汉京之后的一个良好开始。
    虽然这从董长弓身上爆出来的九馗龙，看起来并无什么太大的作用。
    但合在九龙沉香辇里，这玩意儿也算是个关键。
    基本等于汽车转向助力和校准，而且它还加强速度。
    至于为什么是九方九位，明明方位有十个，东南西北，东南，东北，西南，西北，还有上下。
    那是因为九乃数尊。
    十龙沉香辇，多不好听啊。
    说是九方九位，其实下也可以，踩刹车，拽缰绳呗。
    实在不行一脚刹车往下砸，泰山压顶！！
    就九龙沉香辇那个吨位，掉下去，不得砸沉一方天地啊？
    高低也算是隐藏手段。
    没想到吧？
    想到这里，陆鼎笑着，眼神落在了‘九馗龙’字样上。
    该说不说，有玩意儿在董长弓身上，怪不得他跟陆鼎能有同境相拼的实力。
    虽然没拼两下，三板斧都没抡完。
    就被陆鼎连人带龙一起干死了。
    但这也能证明人家的含金量。
    毕竟‘九馗龙’这东西，可是大有说法。
    陆鼎依稀记得，前世小时候，86版西游记陪伴着他的每一个假期，猴儿哥更是每一个孩子心目中的大英雄。
    后来长大了。
    在一次喝多了酒吹牛逼的时候，从感情不顺，生活劳累开始，到天文地理，历史文化，和我不明白里面。
    就有这西游记的一茬。
    有个auv朋友吹牛逼说，你们看过西游记吗？你们看过不带拼音的西游记吗，你们看过西游记原型古书吗？
    啪，一拍胸口。
    我看过。
    那家伙就开始吹。
    他还抛砖引玉，说什么，电视剧的西游记那都是经过美化删减的。
    许多都没拍。
    这谁不知道啊？
    有人就跟着附和，对对对。
    然后举例说唐太宗地府还魂，稀柿衕绝境变通途等等都没拍。
    结果那auv哥们儿，瞥他一眼，你就知道这？我跟你们说，还有多着呢，就连西游记，那都是在原有的故事话本上改编的。
    知道，为什么唐僧每次都没事儿吗？
    大家说有猴哥护着。
    auv哥们儿说，错！
    那是因为，唐僧身上有件宝贝，能让他日行八百，当然，那时候古人想象力有限，按照后来，甚至现代的说法，那比猴儿哥的筋斗云都弱不了多少。
    听他还打上补丁了。
    都是朋友，喝多了也好玩儿。
    陆鼎当时就笑着搭了一嘴：“咋的？唐僧骑上戴宗了？”
    “那你这挺牛逼啊，我原本以为吕布骑典韦就已经很炸裂，没想到还有比他更牛逼的。”
    至于后来聊了什么，陆鼎不记得了，反正当时，大家都挺开心的。
    直到有一次去图书馆，他看到了【大唐三藏法师取经记】后，陆鼎才后知后觉的反应过来。
    原来auv说的是真的。
    而在这【大唐三藏法师取经记】里，九馗龙，正是后来西游记里小白龙的原型。
    其中有说。
    【行次前过九龙池，猴行者曰：“我师,看此是九条馗头鼍龙，常会作孽.....”忽见波澜渺渺，白浪茫茫，千里乌江，万重黑浪，只见馗龙哮吼，火鬣毫光，喊动前来。
    被猴行者隐形帽化作遮天阵，钵盂盛却万里之水......钵盂盛却万里之水，金镮锡杖化作一条铁龙，无日无夜，二边相斗......】
    大概就是说，猴哥跟唐僧俩人身为上使，路过一方，看到这九馗龙挺有刚，多少沾点儿为害一方，那必须弄他一下，扫黑除恶。
    那家伙打的，昏天黑地的，九馗龙也挺狠，硬是跟猴哥过上招了，还能暂时不败。
    跟西游记相比这【大唐三藏法师取经记】里可没有八戒跟沙僧，纯是猴哥的个人秀。
    唐光头，也不是西游记里的软弱和尚。
    手上也有招。
    虽然古籍里没有明说。
    但是小字注解翻译上有说，姓唐的一身肌肉块子，拳可碎山，钵盂能盛海，锡杖可化龙，就是走的慢点儿，百公里得好几个馒头，必须是老面馒头，还得配点儿咸菜。
    这一点，在张纪中版本的西游记里，就有体现。
    当时看的津津有味的陆鼎还评价呢：“这怕不是唐三葬吧？就是有点偏科，数值不全。”
    正好。
    遇到了九馗龙，猴哥敲了它百八十棒子，抽了龙筋，给唐光头弄了个腰带，系裤子上，那感觉嗖一下就上来，直接就是健步如飞，日行八百。
    这比戴宗的甲马都好使。
    后来光头取经归来，这龙筋就飞到了天上。
    后人可能觉得，抽龙筋多少是有点儿残忍了，所以就改成了小白龙。
    想到这些，陆鼎那是更加期待董家一行了。
    虽然话不中听，但是这跟耗子去粮仓有什么区别？
    而且还让他提前尝到了好几次甜头。
    这一刻。
    去往董家路上的风都是甜的。
    就俩字儿，喧嚣。
    他的这种虽然没有特别明显的表现，但是由内而外，散发出来的愉悦感，有些感染到了情绪紧张的龙老头儿。
    从刚开始出发的时候，他就看出来了，这不是去749总局的路。
    那不是去749，再结合陆鼎特派员的身份，这必定是要先走任务的。
    他现在又是随行。
    一想到自己就要跟着特派员，执行机密任务了，龙老头儿就紧张的不行。
    现在看到陆鼎好像很开心，他紧张的情绪得到了一丝舒缓，就问：“特派员，咱们这是去？”
    陆鼎随口回他：“去董家。”
    龙老头儿：“啊！！？”
    他都怀疑自己是不是听错了：“特派员，您可是刚杀了董长弓啊，现在去董家不是火上浇油吗？”
    傅星河赶忙接上陆鼎话茬，开始属于辅调的工作：“师父，陆哥要的就是火上浇油。”
    龙老头儿有些摸不清情况，但一说到打架，他瞬间就不想知道其他要素了，直接问：“所以，我是怎么个安排，需要咱做什么？”
    陆鼎笑着看向前方依山傍水，灵气成雾的董家庄园，掸了一下文武袖后：“我开头炮您随意，看谁不爽就搂他，千万别留手，往死打，往大闹！” 第768章 超长前摇，黑食大日    ......
    陆鼎要的就是把事情闹大。
    搞得收不了场。
    这样才好直接按死董家。
    他当然也知道，董家有个挺狠的老爷子。
    但那又咋了？
    陆鼎打的就是狠人！！
    只要那老头儿敢出来，原则上不行的事情，属于是税老专业对口，保证教他做人。
    再各种证据下去，保证一次就操翻董家，不给它丝毫挣扎的机会，天王老子来了都救不了。
    简直完美。
    想着，陆鼎目光垂落地面的董家：“可千万别让我失望啊。”
    龙老头儿一身气势鼓动。
    只等陆鼎把头炮一开！！
    他马上飞身下去，直接开干！！
    见谁打谁，随便是谁，先打了再说！
    眼神看去还站在空中还没动的陆鼎，龙老头儿开口说着：“特派员，走啊。”
    按照正常惯例，这种情况，肯定是要上去先踹门的，然后走进董家宅院，丢下狠话。
    是灭门也好，寻仇也罢，还是犯罪抓人。
    都是要先去的。
    但陆鼎不喜欢走寻常路。
    还是那句老话，既然有先手的机会，那就一定要掌握主动！
    又不是没有远程攻击。
    干嘛非得要去人家的地盘？
    抬手，感受痛苦吧，一袋米扛几楼！！
    黑暗汇聚，超位起手。
    漆黑如墨的黑光在陆鼎手中汇聚，逐渐形成旋涡，仿佛黑洞一般，拉扯天地光线而来。
    黑色的太阳在陆鼎手中，逐渐成形。
    散发着一股股令人心悸的波动。
    既然要选择把事情闹大，那陆鼎就必须选择这种声响大，威力大的法术。
    辰龙法门【黑食大日】当是首选。
    龙老头儿目光紧盯陆鼎手上黑日。
    瞳孔一缩。
    “这是......法术！！！！”
    心中的震惊，已然到了难以复加的程度。
    虽然陆鼎拥有逆伐登神，一刀砍碎他法身虚影的战斗力。
    但那并不是法术。
    就算陆鼎能以一敌三，以【紫薇天火】虐杀董长弓，打的他渣都不剩。
    但这也不是法术。
    而现在。
    这【黑食大日】可是真正意义上的法术，而且还不是大陆货色。
    这一刻。
    ‘陆鼎’两个字的含金量再次上升。
    继五禁初期逆伐登神，打破大汉记录之后，陆鼎于大庭广众之下，再次刷新普罗大众的认知。
    五禁初期，用出法术！！！
    没见过世面的龙老头儿嘴都张大了。
    旁边傅星河一脸淡然。
    这算什么？
    要是师父有那一天能见到陆哥那身化巨人，让新城感受疼痛的【法天象地】和仅仅只是一角就能把枯骨道砸下沉的‘法术’后，那才是真正的震惊！
    现在嘛......
    不过是小意思。
    与此同时。
    下方。
    正在严密防守，布局整个董家的董家人，忽然感受来自头顶的心悸后，一个个抬头看去。
    就见苍穹之上。
    昔日烈阳已然不见，取而代之的是一枚还在不断变大的黑色太阳。
    “那是什么？”
    “这东西不会要掉下来吧？”
    说话间。
    本在指挥董家布防的三名董家登神强者，齐齐看向天空。
    分别为，董铭龙父亲，也是董家老爷子董巡的小儿子，董元德，登神二重修为。
    和董家老爷子的大儿子，董泉，登神四重修为。
    和董家老爷子的堂弟，董泰，登神八重修为！
    这三人，便是豢龙氏董家，除去董巡这个家主以外塔尖强者以外的二档强者。
    既然为最强。
    那他们的眼力，就不是其他的董家人能比拟的。
    在黑气的掩护之下，其他人看不到那手托大日的身影。
    但是三人目光一去，透过黑气，直接就能跟陆鼎的眼神对上。
    嘴角拉起弧度，露出的嘲讽笑容，清晰入眼。
    三人心头一紧，当然高喊。
    “敌袭！！！”
    “防御！！！”
    “陆鼎！！！”
    最后一声是董元德喊出来的，杀子仇敌近在眼前，他怎么能控制的住！！！
    只是瞬间，董元德的理智，便被怒火焚烧殆尽。
    没有丝毫的犹豫，直接嘶吼着冲上天际：“还我儿命来！！！！”
    面对攻来的董元德，陆鼎开口回应：“命是还不了了，但我可以送你这个教不好儿子的老畜生，去见那死无全尸的小畜生！！！”
    说话间。
    陆鼎手上青筋暴起，拽动【黑食大日】直接下砸！！！！
    自古以来。
    有两种情况，是最不好反应的。
    第一，零帧起手，这是陆鼎惯用的手段。
    第二，超长前摇，就比如【斤车之道】，但因为【斤车之道】在749预备役大学用过了。
    考虑到董家藏有董巡这个炼神境的老不死。
    所以陆鼎以【黑食大日】代替，【斤车之道】走一回超长前摇！！！！
    就看遮天蔽日的漆黑大日，悍然沉坠，引动天地大势轰隆隆倾轧而下，其中旋转的黑光粘稠，贪婪的吞噬着周遭的一切光线，色彩，乃至生机，将苍穹化作了一片绝望的永夜幕布。
    董元德被这【黑食大日】恐怖的威力拉回了一些理智。
    抬手做挡，体内龙声嘶吼，龙形虚影逐渐凝实，成一狰狞黑龙，连带两峡并夹，中间黑水成渊之异象。
    “不许骂我儿子！！！”
    昂！！！！
    黑龙出渊，风雨欲来，张口一吐，沧海横流！！
    铺天盖地的洪水，违背水往低处流的基本法则，逆流上天，横击黑日。
    此水不是凡水，而是重水！
    冰寒是基础，腐肉蚀骨是作用，一滴千斤是本质。
    这一海之水，冲刷而去，其中威力，评一个毁天灭地都不为过。
    这才是真正的登神出招！！
    但对上陆鼎超长前摇的【黑食大日】，只有最简单直接的结果，溃散！！！
    以重水而成的横流沧海，在撞上【黑食大日】的瞬间，便被那股子仿佛黑洞一般的吞吸毁灭之力，尽纳其中。
    不止造不成有效抵挡。
    反而化为了养料，让【黑食大日】扩张变大的速度，再上层楼，加剧威力。
    诡异的反作用力拉扯大地，悲鸣出不堪重负的刺耳声，仿佛乾坤颠倒，整片区域板块破碎，山岳般大小的碎石，庄园的建造，董家的低境炼炁士。 第769章 杀董元德，屠董家，龙琛未老！    ......
    皆是腾空而起。
    跟轰隆沉下的【黑食大日】来上了一场，爱与和平，天地归零的双向奔赴。
    也是资助对手，痛击队友了。
    “大伯救我！！！！！”
    “二爷爷我不想死！！！！”
    “爹！！娘！！！我害怕！！！”
    “谁来救救我们啊！！！”
    “家主，您怎么还没回来！！！”
    惨叫声响彻间。
    已然有董家人投入到了【黑食大日】的怀抱，死无全尸，消失的无影无踪，连血都没溅。
    但这种诡异的场面，属实是比血雾喷洒，来的更让人心底发寒。
    陆鼎加大灵炁输出，发出肆意猖狂的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈........”
    周身窍穴喷吐黑烟，衬的他这个人邪恶至极，凶残无边。
    “昔日决策之因，造就你董家今日灭门之果！！！！”
    嘴上发言，心中嘀咕。
    都闹出这么大动静了。
    董家那死老头儿怎么还不出来？
    好歹也是个炼神境，不至于这么怂啊，董家人都有伤亡了，他怎么还躲着呢？
    难道真的要走恶俗流程，不到最后一人，他不出来？
    陆鼎有些疑惑。
    但仅是刹那。
    他便瞬间坚定！
    既然这样，那就别怪我心狠手辣！！
    祸不及家人的前提是利不及家人。
    董家上下一心，想来针对他，那就一起去死吧！！！！！
    陆鼎加大力度，翻手盖压【黑食大日】，突破着董元德拼命抵抗的阻力。
    对轰碰撞之下。
    一圈圈扭曲跳动的湮灭波纹荡漾开来，不断扩散，掀毁着天地之下，属于董家的一切。
    也包括那被吸引力强扯在空的董家人。
    就看董家的另两名登神境，董泉和董泰正在救人。
    可随着【黑食大日】激荡的冲击波一扫而过。
    他们刚刚才救下，免于被黑洞拉入其中，死无全尸的董家炼炁士。
    瞬间炸开成渣，散开漫天血雾，骨肉飞溅。
    颗颗饱满的血珠，甚至砸在了他们的脸上。
    他们只想救人.......
    所以才没有跟董元德一起去抵挡【黑食大日】的下落。
    可现在，因为决策的错误。
    董家死伤惨重，庄园没了，族人没了，五禁之下，个个漫天飞舞，肉渣肉糜，血雨腥风。
    不止族人没保住。
    现在孤身抵挡【黑食大日】的董元德，也是惨不忍睹。
    一身气势孱弱，脸如金纸，伴身黑龙鳞片破碎渗出鲜血，跟董元德一起苦苦抵挡着陆鼎【黑食大日】之威。
    环视这一幕。
    谁不说董家惨！？
    谁不说董家可怜。
    简直悲壮。
    和天空肆意嚣张，猖狂桀骜的陆鼎，形成的鲜明对比。
    扭转的画风，一时间，让龙老头儿心中下意识分不清谁才是好人坏人。
    但这是下意识的。
    身为749调查员，他以服从命令为天职，他也不会去质疑一个特等功勋章，兼特派员一职之人的决策！！
    他所能做的就是，帮忙！！！
    眼见那董泉和董泰，齐齐杀起！！
    “陆鼎，我跟你拼了！！！！”
    “陆鼎，我要你血债血偿！！！”
    龙老头儿直接前压。
    资深调查员的战斗素养，让他瞬间理清楚了局势，先给对方造成主要战斗力减员！
    “陆特派员，我来挡他二人，你专心击杀董元德！！”
    染血锈枪，凭空出现在龙老头儿手中。
    一抖大枪，锈迹脱落。
    他已经许久没有用过这老伙计了。
    今天正好，以血再次开锋！！
    灌输灵炁，挑动大枪，漫天符文飞舞，汇聚浩瀚星河。
    抡枪横扫，崩飞星辰而去，横砸董家的两名登神强者。
    也是这一瞬间的被阻拦。
    化为了压死骆驼的最后一颗稻草。
    由于他俩没有及时助力接管主要压力。
    董元德再也坚持不住。
    防势溃散。
    一口鲜血呈溅射性喷吐而出。
    “噗.........”
    董元德的气息瞬间萎靡，盘身黑龙又因为他的脱力，而在瞬间承受了【黑食大日】的全部压力。
    都不消片刻。
    就是瞬间。
    响起悲鸣龙吟，感受痛苦的滋味，就在其中。
    ‘昂！！！！！！’
    巨大的龙头，轰然爆炸，本就惨不忍睹的龙身，寸寸崩碎。
    牵一发而动全身。
    趁他病要他命。
    陆鼎回掌运炁，双掌横推：“去死吧老畜生！！”
    失去助力抵挡的【黑食大日】宛如流星坠落。
    面对死亡，董元德眼中没有丝毫恐惧，只有自心底弥漫而起的无力。
    “铭....铭龙......爹没用.....爹不能给你报仇了.......”
    【黑食大日】落地。
    看董元德和其黑龙一起被寸寸搅碎成渣。
    天地一静，万事万物的光线被急速拉扯而来，凝为一点黑色光团。
    随后。
    爆发！！！！
    轰！！！！
    一圈圈黑色冲击波荡开，威力远超刚才十倍不止。
    震响山河的爆炸声，带起黑色蘑菇云嘶吼着冲天而起。
    艺术！！！！
    整片地界，江河湖泊，瞬间沸腾，汽化，液体先，固体后，还挺讲究物理基本原则。
    蒸腾的白雾还未升起，便被绽放的黑光吮吸殆尽。
    代表毁灭的蘑菇云，往上撕裂天穹，往下摧毁大地，中间肘击一切。
    这一下之后，董家除了董泉和董泰之外，再无活口，亦无片瓦寸砖。
    陆鼎也是听到了，那道美妙的收容声音。
    又是奖励到账。
    不过他现在，暂时没时间去查看。
    还有俩人等待他解决呢。
    “元德！！！！”
    “弟弟！！！！”
    董泉和董泰齐齐大喊。
    悲伤爬上心头。
    但现在可不是伤感之时，没有所谓的无敌帧回忆时间，除非是临死前的跑马灯。
    龙老头儿抓住俩人破绽，甩动大枪，背枪舞花，白发飞舞，崩枪横扫。
    砰砰！！！！
    直接命中两人胸膛，砸碎，砸塌，砸飞！！
    “哈哈哈哈哈痛快！！！！龙琛未老，龙琛未老！！！！！！”
    “来！来！！再来！！！！！”
    龙老头儿拿枪，对着倒飞两人直刺而去。
    陆鼎看的意动。
    枪这东西，虽然他没用过几次，但是【天人合一】提供悟性天赋，【白蛇抖鳞】提供肉身天赋，这还有个用枪大家，现场教学，现学现用呗。
    背后红棺打开【票风之气】带动玄色花瓣飞出，于他手中层层交叠，凝一把孽龙探海枪，吊一朵玄色噬血花，镶一尾锯齿凿骨攥，耍一回夺命霸王枪！
    伸手一指：“龙老，我来助你！！！” 第770章 花有百样红，招与招相同，一老一小，现学现用    .....
    顺手，旋把舞花枪。
    陆鼎一步迈前，抬手举枪，整个人仿佛拉成了一张大弓！！
    手中长枪猛然掷出！！
    仿佛逐日之箭，势不可挡！
    看锋利的枪尖刺破空气而去，带着血光黑烟，拉出尾焰，正对那登神八重修为的董泰！
    倒是有登神四重的董泉是为软柿子，但陆鼎不喜欢捏软的。
    面对爆射而来的长枪，董泰强忍一口差点被龙老头儿打的喷出来的鲜血后。
    开口，露出被血染红的牙齿大喊：“好胆！！！”
    妈的龙老头儿嚣张一下也就算了，该他嚣张，毕竟他修为强势，战斗力恐怖，出名又早。
    你陆鼎凭什么强势？
    一个小鸡嘎子。
    不过五禁初期修为，真以为他这登神八重，是注水的吗？！
    不知道一步一重天，登神踏仙路吗？
    既然你敢来，那今天就新仇旧怨一起算！！！！
    董泰手中神曦爆发，如水银般流转附着在手上，一把拿去，试图缴械陆鼎掷来长枪。
    登神八重，还是有强度的。
    仅仅只是抬手而去，神光爆发，便已阻挡住了长枪投攻！！！
    眼看他就要一拿。
    陆鼎速度极快，仿佛瞬移一般，出现在枪尾，一把重握枪身，翻身舞花蓄力，大枪抡起从上到下，乌云盖顶！！
    势大力沉，有黑烟乌光猛然绽放。
    董泰交双手而挡。
    啪！！！！
    清脆！！
    看他两条小臂瞬间弯折。
    疼痛扭曲着董泰的表情。
    连连后退好几步后，看向陆鼎的眼神中，多了刚才没有的认真。
    行家一出手，就知有没有。
    刚刚这一下，让董泰明白了什么叫肉身力量的恐怖。
    他可是登神八重啊！！！！
    被陆鼎一枪盖顶，把手打成了这个逼样。
    殊不知陆鼎也在惊叹，登神八重，果然有点东西，刚刚那一砸，他可是没留力气的。
    居然只给他手打骨折了，没有打断打碎。
    看来，还是低估了登神，毕竟高自己一整个大境界呢。
    董泰不敢托大，甩手恢复伤势间，身上龙威渐显，赤色火龙虚影从虚到实，霎时间风卷残云，搅动从无到有漫天飞舞的火星，与董泰手中凝出吊火穗双手长剑一把，剑身印龙，张牙舞爪！
    有吞天下万火之势。
    他虽然是登神八重，但他不傻，空手对兵器，谁上谁傻逼。
    双手一拿，撩剑正指陆鼎。
    而此时。
    旁边的龙老，撑枪拧身虎尾腿，一脚给登神四重修为的董泉踹的吐血，倒飞到了董泰旁边。
    他捂着胸口一擦嘴上血迹。
    眼神看去旁边的叔父董泰。
    两人眼神对视之下。
    董泉点头。
    抬手凝炁，周身金霞澎湃，气势冲天，直接撕碎了遮蔽天穹的黑烟。
    浑黄之气，自地而起，凝龙形虚影盘董泉周身，逐渐凝实。
    他以手外伸，拿捏浑黄之炁，化黄绸单刀一把。
    董泉缓缓俯身，一手抽拿黄绸，一手握拿刀柄。
    龙老头儿看着这一幕后，来到陆鼎身边并站。
    大枪一杵，砰砰响，地动天摇。
    配合他那笑声，属实是有压迫感了：“哈哈哈哈哈哈，刀？剑？”
    “哈哈哈哈好好好，单刀破枪，单剑破枪，你们是侮辱我们，今天不打死你们，我龙字倒写！！！”
    兵器之中的基础道理，枪乃百兵之王，一寸强一寸强。
    虽然随着境界提升，刀气剑气肆意纵横，枪也失去了长的优势。
    但在用法之上，双手抡枪，和单手持刀，无论是力度还是准头，那都是不一样的。
    龙老头儿以枪发家，现在有人要在他面前，以单刀单剑来对他的枪，这不是骂人是什么？
    而且还骂的很脏。
    如果是陆鼎的刀，他亲身体验过，他还能认真对待，谨慎高看。
    可这俩人.......
    龙老头儿一踹枪尾，双手拿枪，拦，拿，扎，摇枪甩动红缨成花，双脚一扎，崩枪而架！
    整个人像极了蓄势待发，即将扑食的恶兽。
    身上气势升腾，显化出那全身覆甲染血，骑高头大马，以一人之躯，独战千军万马的身影。
    这便是龙老最为强势的异相，千里走单骑，主打一个猛！
    “陆特派，来！！！”
    一声吼。
    整的陆鼎热血沸腾的。
    “那就来！”
    当即舞起大枪，搅动黑烟汩汩，摇枪，拦，拿，扎，双脚一扎，崩枪而架，陆鼎的气势升腾，黑烟弥漫中孽龙若隐若现。
    此时。
    两人的姿势一模一样。
    铁血，杀伐，猛！
    陆鼎和龙老头儿对视一眼后。
    瞬间爆开气势，两人齐齐爆步前冲，出招一致，枪法，闯鸿门！！！
    跃步扎枪。
    居高临下。
    给我，死！！！！
    董家这登神叔侄俩，不退反进。
    “那就看今天鹿死谁手吧！？”
    提剑，抡刀。
    董泰提剑，甩穗舞花，挂剑式挡枪被打了个踉跄。
    董泉抡刀，缠头裹脑，抱刀式挡枪被打了个翻滚。
    只此一招，高下立判，他两人，瞬间底气不足。
    反观陆鼎二人，在气势上，就先赢一招。
    战场不是互相攻防的回合制，而是气势先赢者，一招接着一招，连绵不绝。
    看陆鼎和龙老，齐齐甩枪舞花，翻身舞枪，背枪舞花抢步，拉近距离，压迫感在瞬间拉满。
    也就是少了个戏班子。
    不然锣鼓一响，噔噔噔噔噔噔.......
    这就是一场好戏。
    战斗正式开始。
    陆鼎和龙老齐齐回身，撩枪去攻，太公钓鱼式开招，直取董泰叔侄俩面门，主打一个凶狠毒辣。
    这叔侄俩也是一个模子里刻出来的，齐齐旋子转体躲避，翻滚间隙中，刀气，剑气纵横直出。
    剑气燃火焚烧万物，刀气浑厚势大力沉。
    伴随两声龙吟，一赤一黄，扑面杀来。
    陆鼎和龙老刚刚太公钓鱼，现在单手持枪，甩动，飞鸿横江，一扫一大片。
    直接拍碎了面前刀气剑气。
    龙老瞬间停枪，直对面前。
    “陆特派，你基础有余，精妙不足，老头子示范一招，你且看好！”
    双手一撮枪尾，大枪高速旋转，红缨散发血光，搅动天地大势：“此乃，回锋贯日！！！”
    这话倒是确实，陆鼎有【掌兵之力】，天下武器，拿起就能用，但只是基础，精妙招式，还得后学。
    现在有老师在教。
    陆鼎有样学样。
    一搓枪尾，枪身开始旋转，龙老的是红缨，陆鼎的是吊花，旋转之际，散发神光五色，绚烂夺目。
    花有百样红，招与招相同。
    一老一小，齐齐推着高速旋转的大枪直接前压！！！
    “给我死！！” 第771章 青龙探爪，一枪穿俩，陆鼎，我要跟你同归于尽！    .....
    高速转动的枪头，简称钻头，跟陆鼎属实是有不解之缘了。
    看董泰和董泉刚刚翻身落地。
    两把大枪就猛攻而来。
    心头一惊！
    提起武器做挡。
    剑身刀身，皆被枪头命中，董泰只感觉自己仿佛是被什么亘古凶兽，绝世大妖的真身撞了一样，其中力道简直恐怖。
    但好在他还能坚持。
    毕竟高了陆鼎一个多大境界呢。
    反观旁边的董泉，处境可能就有点不太好了。
    本来是肉体受伤的董泉，现在遭受重击，伤上加伤，连带着体内根基本源都被打出了裂缝。
    看他被打飞出去。
    龙老推枪压去。
    这一下要是命中的话，估计会被转动的枪头直接搅碎成渣。
    董泰心急。
    气势激荡，脸上有神纹显现，身上龙威苏醒。
    看他盘体之龙，瞬间昂头，跟董泰脑袋重合，一人一龙齐齐开口，人吼龙吟：“昂！！！！！”
    圈圈赤色声波激荡开来。
    震响整个汉京。
    其中威力，跟佛门狮子吼有异曲同工之妙。
    震的陆鼎耳朵嗡嗡响。
    董泰直接傻了。
    如此近距离的一声龙吟斥威，眼前这不到登神的小子，竟然毫发无伤，就是有些懵圈？！
    算了！
    懵圈也行！！
    他来不及多想，一把推开陆鼎，反身朝着龙老扑杀而去。
    “龙琛！！！！你敢！！！！”
    陆鼎也是在这声之中恢复清醒。
    看着放弃自己，转身去救人的董泰。
    陆鼎脸上有些遗憾。
    所以说，要是战斗力不相匹配，就一定不要一起战斗，不然只会拖后腿。
    就刚刚这一招。
    如果不是因为董泰要去救董泉的话，那他肯定能对自己造成有效攻击。
    可一旦他对自己造成有效攻击的话。
    就会丢失救董泉的时间。
    自己不会死，甚至都不会重伤，但董泉，一定会死！
    可惜了。
    陆鼎感慨，孽龙生气！
    孽龙：你居然敢吼他！？你他妈的居然敢吼他！？我都不舍得吼他，你居然吼他！？
    孽龙：我要跟你拼命！！！
    真正的凶威，在陆鼎体内苏醒了。
    孽龙发誓，它从未有今天这么生气过。
    一条杂种龙，居然敢吼他的主人！！？
    别问它为什么那么清楚，因为它也是混血，没错，它双标，它是混血，属于强强联合，别的龙混血，那只能是杂种。
    就看陆鼎身上，孽龙虚影浮现，双目通红，尖牙利齿绽放寒光，声声低吟，骂的很脏！
    随着它一出现。
    那由【天人合一】外加【金鳌岛】讲经后提升过的本质等级，散发着不知道高了多少的龙威。
    吓的那董泉董泰身上的龙，瞬间缩头，太没素质了！
    陆鼎感受着孽龙愤怒。
    当即提枪而上。
    前方。
    眼看龙老就要穿杀董泉之际，董泰及时赶到，双手持剑全力挥动撩砍。
    砰！！！
    成功砍偏了龙老这钻杀一击。
    之所以不用剑气，那是因为，长剑挥出的剑气虽然长度有余，但始终不如剑身连带着剑气一起砍威力大。
    而且就算趁龙老攻击董泉之际，董泰再出手攻击龙老，让他首尾不能相顾，只能选择一方。
    这种选择，正常情况下来说，肯定是选择防御的。
    但龙老成名已久，虽然退居二线，许多年轻一辈，甚至两辈的人，都不一定知道他的威风和狠辣。
    可董泰是知道的！
    都不用想。
    如果是首尾不能相顾的情况，龙老一定会选择扛一道剑气，强杀董泉。
    在这方面又体现出了队友的重要性。
    董泉受伤只能拖后腿。
    要是龙老受伤的话，陆鼎完全可以顶上。
    换句话说，龙老和董泰这两个，两边分别修为最高之人，容错率是不一样的。
    所以董泰必须得亲身前来。
    龙老在空中旋身卸力时。
    董泰一把扶住倒飞的董泉：“怎么样？”
    此刻的董泉面如金纸。
    艰难的摇摇头：“不行了叔父，我根基已损，今日就算不死，来日也必定再无寸进，您快走吧，别管我了。”
    “要是没有我这个累赘，您有很大的可能性逃出去，记得，告诉父亲，帮我报仇！”
    “不行！我不能留你一个人送死！！”
    董泰激动的嘶吼着，情绪起伏之大，让他这个登神境，都有些控制不住自己的唾沫飞舞。
    由此可见。
    董泰此时，并不是伪装，而是发自内心的。
    在如此有情有义的画面当下。
    陆鼎以自身五禁异相【山河社稷图】掩身，移形换影，缩地成寸，以彼之道，还施彼身。
    盘体的孽龙在此刻，跟陆鼎的身形重叠。
    一人一龙齐齐开口。
    龙吟暴喝！！
    “昂！！！！！”
    异象浮现，连天星河，在陆鼎和孽龙这齐齐一吼之下，星辰爆碎，星河断裂！
    成环的声波激荡开来，撕碎肃清十万里黑烟白云。
    早被打成一方盆地的董家地界，砰砰砰.....接连被吼碎地面板块。
    正在上演有情有义的董泰叔侄俩，瞬间感觉，自己的脑子好像被大锤抡了一样，瞬间一片空白。
    董泰还好，只是双耳流血。
    反观董泉，脑袋好似被弹过的西瓜，瞬间裂开了密密麻麻的裂缝，鲜血从裂缝之中喷出。
    难以形容的极致痛苦，令董泉当即爆发出了惨绝人寰的惨叫声。
    “啊！！！！！！！！”
    寒光起，枪出如龙。
    陆鼎的声音响起：“都不想走，那他妈的就都别走了！”
    叠花长枪递出。
    青龙探爪，一枪穿俩！
    董泉的痛苦，瞬间被终结。
    但董泰境界高深，还能苟延残喘一会儿。
    感受胸口疼痛的他，由于一时间耳朵听不到，喊着：“泉儿！！泉儿！！你怎么样！！！！？”
    董泰没有儿子，他只有两个女儿，都外嫁了。
    倒是他大哥，也是这董家家主董巡，有两个儿子，一个是董铭龙他爹，刚刚死在陆鼎手上的董元德。
    另一个则是这董泉。
    在其小的时候。
    董巡见董泰膝下无子，便曾多次提出，要把小儿子董泉过继给他。
    虽然每次董泰都拒绝了。
    但在心中，他还是默默的把董泉当成了自己的亲生儿子。
    而董泉之所以能在不足董元德的年纪，拥有超董元德两重境界的修为，便是这董泰教导的。
    没有师徒之名，却有师徒之实，没有父子之实，却有父子之情。
    虽然董泰听不到，但是他感受到了，董泉，已然身死。
    这一刻。
    亲情的羁绊，愤怒的力量，让董泰瞬间爆种！
    以重伤之躯，一人操控两龙，负荷拉满，血液从毛孔中争先恐后的渗出，将他染成了血人。
    天地昏暗，万物同悲，虚空寸寸崩碎，地火水风大乱，五行颠倒，禁忌之力，被董泰以生命为祭在他体内复苏。
    “陆鼎，我要跟你同归于尽！！！！！” 第772章 比命还长的状态栏，外加十万米大刀，看你能不能翻天！    .......
    双龙嘶吼。
    逐渐朝着董泰身体内共融而去。
    这是拼命同归之法，迸发着毁天灭地的力量。
    只是前摇刚开始，还未彻底融合之时。
    董泰便有倒推陆鼎之威。
    看他一把抓住，刺入自己身体的长枪，缓缓拔出。
    饶是陆鼎用力往其肉中推去，还是没办法，阻止他拔出长枪，只能稍微减缓一下速度。
    这就让陆鼎有些心惊了！！
    心中暗道：“五禁初期的修为，还是有些勉强！”
    “毕竟是登神八重，现在又一人控两龙，属于爆种状态，这种情况下的董泰，估计能跟炼神境碰瓷。”
    或许是看出了陆鼎认真。
    董泰笑了，那一口染血鲜红的牙齿露出。
    “你怕了！！你怕了！！陆鼎！！你居然会怕！你这么无法无天的人，竟然会怕！！”
    “你别怕，我会跟你一起死的哈哈哈哈哈哈........”
    此时的董泰表情扭曲，笑声疯狂。
    陆鼎闻言，声音在瞬间拔高，脸上兴奋溢出：“怕！！？”
    “你算什么东西，你也配让我害怕？！”
    按照正常情况来说，登神八重的前摇，可不是谁都能打断的。
    但是。
    陆鼎身上所拥有的东西，可不是一般玩意儿。
    握枪的手直接一松：“来！！你不是要拔吗，让我看看你拔出来，到底能不能翻天！！！！”
    董泰听到这话，他感觉陆鼎疯了！
    这人不正常。
    难道看不出，现在的自己很强吗？
    虽然不持久！
    可一旦自己拔出长枪，身体无漏。
    那便是可以跟炼神对招，到时候轻松打杀这几人，根本不在话下。
    就这种实力的自己。
    对上陆鼎和龙琛这一大一小，一老一弱，不是随便赢！？
    他根本不知道自己怎么输！
    龙老头儿皱眉看着这一幕，他是真没办法了。
    这怎么打？
    要是陆鼎还能挡这董泰一会儿的话，他倒是可以蓄出一击，直接将这种状态的董泰打飞，然后带着陆鼎和傅星河拔腿就跑。
    这里是汉京，只要董泰敢追，有的是人能出来治他。
    别说只是媲美炼神了。
    就算是真正的炼神，在汉京也翻不起什么的风浪。
    可现在，陆鼎直接松手。
    龙琛：........
    “陆特派员，你快走，我来断后！！”
    龙老头儿第一时间，并不是去质疑陆鼎所作所为的本意。
    而是选择了无条件相信。
    在他看来，这位陆特派员，年纪不大，天赋恐怖，战斗又高，一旦顺利发育起来，那就是将来的国之栋梁！
    不管怎么样。
    今天，他可以死，但陆鼎不能出事！
    正是因为像陆鼎，或者不如陆鼎的一个个天才，前赴后继的填补着大汉每一段历程，绘画出波澜壮阔的发展史，才有今天的强汉！
    每一段成功，不在于单独的任何一个人，但每一段成功，必有每个时代的每一个人！
    成功不必在我，但成功一定有我！！！
    哪怕是错，龙老头儿，也会义无反顾的去选择给陆鼎兜底！
    这是他作为前辈，为后辈蹲伏，供其垫脚攀登的思想觉悟。
    这一刻，龙琛燃起来了！
    “走？今天你们一个都走不了！！！”
    噗嗤！！
    董泰直接拔出了插入胸膛的长枪，带起鲜血，长枪在被拔出的一瞬间，化为了漫天的玄色花瓣，做花雨撒落。
    也是在这个时候。
    陆鼎动了。
    他等的就是这个时间点！
    真以为他傻呢？
    不！
    之前在新城击杀告秋离的时候，他得到了一个被动上的神技。
    可以勘破弱点，一击毙命的【尾后针】。
    刚刚，这董泰起势的时候，陆鼎就以尾后针看过他。
    破绽虽多，但并没有一击毙命的点。
    如果硬拼阻止他的话，可能会有风险。
    正常人，都会规避风险。
    所以陆鼎没有阻止他。
    现在，当他拔出长枪之时，陆鼎如愿看到了那个，能一击毙命的点。
    他笑了。
    董泰也笑了：“今天，请二位，跟我一同赴死！！！！！”
    “去你妈的，还让你装上了，自己去死吧！！！”
    陆鼎反手而去，从后背大开红棺之中，掏出长刀，【斤车之道】的锋锐在此刻激荡。
    由于没有蓄力多久。
    所以陆鼎此时，格外认真。
    这个，这个，还有这个，全部打开！！！！
    霎时间，虽然他离着董泰还有点距离，但是他的状态栏，已经杵到了董泰脸上。
    【天人合一】提升精神状态，提升悟性，提升专注力。
    【白蛇抖鳞】提升肉身状态，出刀完美。
    【尾后针】勘破弱点。
    【月弧踢】【震山撼地】力量加速度。
    【山河社稷图】突破时间，空间。
    【紫薇天火】点燃刀身，附加威力。
    一直没用，只等关键时候，来上一下，突出奇效的【呼名夺魂】加身，陆鼎开口，如洪钟炸响：“董泰！！！！”
    一声喝。
    董泰的魂魄，当即松动，整个人顿时僵在了原地一瞬。
    就这一瞬。
    陆鼎抬手下拉，天地一滞，响起煌煌仙音，浮现万仙来朝，乍看霞瑞千条，散发无穷无尽的镇压之力，倾泻而下，仿佛天河倒灌，对着愣神呆滞的董泰，直接镇压冲刷。
    状态栏比命长的陆鼎，也在此时对着那能一击毙命的弱点出手。
    “让你装！！！”
    双手挥刀，竭尽全力！！！！
    很慢。
    仿佛整个天地的大势，都在陆鼎手中。
    看一条暗紫色光线从刀上亮起，瞬间拉长万米，十万米不止。
    轰的一下，【紫薇天火】爆燃，晕染十万米燃火大刀。
    烧的空间扭曲，天地升温。
    挥刀！！
    陆鼎原地转圈，三百六十度！
    轰轰轰轰轰........
    天与地之间，被爆炸充斥，到处空间破碎，露出一处处恐怖的黑腔，罡风乱射，乱流席卷。
    如此强度的攻击，要放在新城，不说打乱时间空间和地火水风，世间五行，至少，这片地界的空间自我修为之后，无论是时间流逝还是空间变换，都会跟其他地方有细微的不一样。
    但好在，这里是汉京。 第773章 禁忌手段，魂飞魄散，形神俱灭！    ......
    稳固性，远超大汉其他的地方，各种阵法，齐齐催动，开始压制，控制，恢复着董家地界上，这一方天地的破损。
    四面八方，飞起一个个强者，也跟着齐齐出手，开始稳固。
    一边干活儿。
    一边骂。
    “妈的，这些人，要死啊，这他妈都打疯了，在汉京搞出这样的动静，是哪个炼神老登活够了吗？”
    “我真服了，撒野也不看地儿，跑他妈城市里面闹什么啊，以为是新城呢，这么打下去，是想把汉京变新城吗？”
    “哎呀老子忍不住了，快快快，你们搭把手，老子必须去董家地界上看看，是谁这么大胆子，他妈的，今天我必须整死他！”
    “你先往后稍稍吧，今天是圈儿踢，这么多眼睛盯着那边呢，它跑不了，等大家一起把这压制了，待会儿一起过去，不管他是谁，今天必须锤他！”
    造成的破坏太大。
    当然，这也不是陆鼎所愿的。
    他也不想弄出这么大动静。
    谁叫董泰爆种，气势能媲美炼神呢？
    他才五禁初期，要是不拿出点儿本事来，万一打不死董泰怎么办？
    可这一拿出真本事。
    陆鼎才发现，原来自己已经这么牛逼了吗？
    收不住刀啊！！
    陆鼎呼吸有些急促的看去董泰先前所站的方向，此时，原本牛逼到不行的董泰身体尽数崩碎。
    只剩没有肉身，薄如雾气，随风可散的残魂意识还停留在原地。
    陆鼎的动作太快，状态太多，威力太大，直到现在，董泰，才从【呼名夺魂】的硬控之中清醒。
    虽然左右不过几秒钟时间。
    但董泰一睁眼。
    无尽的虚弱，痛苦，齐齐涌上心头。
    残存意识闪了闪，差点消失。
    迷惑。
    我的肉身呢......
    我怎么成了这个样子......
    怎么一睁眼，一闭眼，就要永世不得超生了？
    生和死，轮回不止。
    人有没有前世，是个很玄乎的概念问题。
    至今，也没有人得到确定的答案。
    有弱者勘破胎中之谜，忆起前世，也有强者死亡后，烟消云散的。
    但所有人，都因那些个例，而在死亡前期待着，自己能有来世，可以打破胎中之谜。
    虽然不能确定，什么样的条件，才有来世。
    但有个增程条件，如果是，佛道儒三家大能，有人能出手超度的话，那可以增加一些来世的可能。
    只是一些，只是可能。
    这也是佛道儒三家被称为三教的原因之一。
    同时，一个绝对没有来世的理论，也是从这三教流传出来的。
    那就是，魂飞魄散者，绝对没有来世！
    此时，董泰，就处于魂飞魄散的阶段。
    正常情况，是不会这样的。
    但陆鼎的【呼名夺魂】刚好就定了他的魂，而董泰的魂又够强，刚好在无意之中，就满足了，代表肉身的魄和魂摘开，两者分别销毁的条件。
    这种手段，放到三教之中，都是禁忌中的禁忌，比魔修还要魔修。
    这可不是人死变鬼，杀鬼除妖的小手段，而是真正灭绝人性的大禁忌。
    好像想明白什么的董泰，一脸怨恨的看着陆鼎：“是你！！！”
    “你好狠！！！！”
    “你竟然修如此禁忌手段，天下不能容你！！！”
    他这话也不是空穴来风。
    禁忌，之所以能被称之为禁忌，那是因为，这东西有足够的威胁性。
    目前只在三教掌握。
    惹急了，打你个形神俱灭，永不超生，大多数强者，都怕这个。
    陆鼎非道非佛亦非儒，居然掌握如此手段，而且还是这种没有前摇，没有征召的硬控。
    简直匪夷所思。
    这种事情，在今天暴露，以后三教必定不会放任动摇了他们根基之一的陆鼎在外。
    陆鼎也是听出了董泰的意思。
    虽然此时他体内灵炁随着刚刚那些叠一起比命还长的状态技能开启后，十不存一。
    但他还是用着这最后的仅剩的灵炁。
    再次挥砍：“滚你妈的，关你屁事！”
    “不！！！！！”
    一刀，形神俱灭，永不超生。
    董泰怕了，但是晚了。
    生命的最后一刻，只剩俩字儿，绝望！
    魂飞魄散，被风带走。
    陆鼎有些脱力的看着被毁的不成样子的董家庄园，骂了一句：“操！！！！！”
    他有点儿破防了。
    自从金手指启动之后，陆鼎就再也没有过，这么破防的时候。
    本以为今天来董家，会是收获满满，耗子进粮仓，掏着一波大的。
    结果除了董元德，董泉，董泰，三人身上的龙以外，半点儿额外收获都没有。
    都这种场面了，董家那死老头儿还没出来。
    都不用想。
    绝对是带着其他龙跑了！
    而且是他妈早跑了！
    陆鼎是真没想到，居然有人比他还清醒。
    炼神对自己五禁，这能跑路的！？
    难道不应该是优势在我吗？
    这可是两个大境界啊。
    你敢不敢再猥琐一点，就是韩老魔，方仙尊，也没你董老头儿跑的快啊！
    这俩位，好歹还有硬气的时候。
    这董家老头儿，是一点儿支棱不起来。
    这种人，他还是反派吗。
    不知道的还以为是拿了什么，苟着就变强，不打架就升级的金手指呢。
    送死无异九成八都没他这么离谱。
    “唉......啧........”
    龙老头儿看陆鼎这唉声叹气的样子，他憋的啊！！
    脸胀青胀青的。
    本以为之前陆鼎打散他虚影的时候，就已经够猛了。
    谁曾想，刚刚那十万米燃火大刀，直接让龙老头儿亚麻呆住了。
    这是五禁初期能用出来的东西？
    这是人能用出来的东西？
    而且，你这打死了爆种的董泰后，唉声叹气的模样，算怎么回事？
    龙老头儿从其中听到了可惜。
    可惜什么？
    可惜没对上董家家主董巡？
    那可是正儿八经的炼神境！！！！
    这个世界疯了，这个人也疯了。
    好在还是有正常人的。
    龙老头儿扭曲去看傅星河，本想从这个新收的徒儿身上，得到一些共鸣。
    结果傅星河一脸云淡风轻‘陆哥就应该是这样’的表情。
    龙老头儿：？？？？？？
    “徒儿，你是不是对境界之间的鸿沟，有什么误解啊？” 第774章 收黑龙黄龙赤龙，白龙青龙被带走了，董老头儿你真该死！    ......
    傅星河能理解龙老为什么这样说。
    他点头缓慢：“师父，我当然知道，但是，正是因为有这样的鸿沟，才能体现陆哥的强大。”
    “只有他才能轻易逾越境界之间的差距，这是别人，可望而不可及的领域。”
    本来有些破防的陆鼎，在听到这句话后，瞬间心情好了许多：“还是你会说话。”
    龙老头儿：.........
    他沉默了。
    后知后觉的回旋镖，突然命中了他的眉心。
    仔细想一下。
    原来他不是不喜欢听见人拍马屁，或者过于商务。
    而是不想听到德不配位的人，被拍到马屁，听着烦躁。
    但面对陆鼎这种有夸张到离谱的真材实料之人的时候。
    好像什么马屁，到了他这儿，都是一种简单直接对事实描述的话语。
    没有丝毫夸大的成分。
    只是瞬间。
    龙老就明白了一个道理。
    原来他不是讨厌秘书这种东西，而是讨厌鸡毛本事没有还给自己配个秘书的人。
    傅星河笑笑，在旁边跟陆鼎说着：“凡听忠言逆耳者，皆是昏妄，凡听实话不喜者，都是愚昧。”
    “陆哥您觉得忠言实话好听，那是因为，您本身就是一个明朗且拥有大智慧的人。”
    好听的谁不爱听。
    烦躁的陆鼎，现在也有心情去检查检查这次获得的奖励了。
    先是董元德的龙！
    【收容怪物：黑龙】
    【收容奖励：黑龙沉香辇】
    【黑龙沉香辇：九龙沉香辇之一，牝土之气，御于玄天】
    .....
    再是董泉的龙。
    【收容怪物：黄龙】
    【收容奖励：黄龙沉香辇】
    【黄龙沉香辇：九龙沉香辇之一，正土之气也，御乎埃天】
    .....
    后是董泰的龙。
    【收容怪物：赤龙】
    【收容奖励：赤龙沉香辇】
    【赤龙沉香辇：九龙沉香辇之一，壮土之气，御于赤天】
    这三个描述，陆鼎看着熟悉。
    应该都是出自于【淮南子】中对五行五龙的描述。
    其中黑龙属水，黄龙属土，赤龙属火。
    “如果是这么算的话.....”
    “自己还差属金的白龙，和属木的青龙.....”
    陆鼎皱眉，一想到那董家老头儿，可能带着白龙和青龙跑了，他就火大！！！
    五行之中，金为第一。
    四象之内，青龙当头。
    妈的，这死老头儿，带走的全是好东西！
    仔细想想好像也是这个道理，都要跑路了，那可不得带着最好的跑吗？
    现在能知道的是，董巡这老头儿带走的可能有白龙和青龙，这俩明面上的。
    黑，黄，赤，三龙都有了，你要说董家没有白龙和青龙，陆鼎是一点儿都不信。
    可结合这些情报，问题就又来了。
    陆鼎心中疑惑：“除了白龙和青龙，他还带走了什么呢？”
    得不到的永远在骚动，不知道的永远会好奇。
    陆鼎感觉自己像脑袋面前被吊了胡萝卜的小毛驴。
    吃不到啊！！！
    有点急。
    仔细盘点一下，九龙沉香辇的拼图条件，从董铭龙身上的金龙开始，到董从义身上的害龙，再到董长弓身上的九馗龙，和现在的黑，黄，赤，三龙。
    九龙沉香辇，陆鼎就已经集齐六个了，还差仨。
    再加上已知的白龙，青龙。
    这是八个。
    你妈，就最后一个，不知道！！！
    算不得，一算。
    陆鼎更冒火了。
    董巡，你真该死啊！！！
    陆鼎摸出电话，刚想打出。
    手机屏幕上，显示秋秘来电。
    接起，对面传来声音。
    【陆鼎，你那边怎么样，现在是什么情况？税老早就准备好了，怎么就突然停了呢？】
    他刚想打电话去想向秋秘了解一下情况呢。
    现在正好。
    陆鼎说着：“董家全灭，但是董巡跑了！”
    “还是带着龙跑的。”
    “这边能查到他是什么时候跑的，跑去什么方向了吗？”
    必须给这董老头儿揪出来！
    居然敢带着他的龙跑！
    简直无法无天！
    听着陆鼎的语气中有压抑的愤怒。
    秋秘姑且能理解他斩草没除根的烦躁。
    毕竟陆鼎的性格一直如此。
    【跑了？又跑了？】
    上次，税老去往董家的时候，董家老头儿和苏家老头儿就是集体跑路不在，最后是董铭龙和苏红玉的老爹顶了锅。
    现在又跑了。
    别说陆鼎，秋秘听着也烦。
    【查是查不到了，这俩老头儿是出了名的能跑能躲，上次税老都没抓.....】
    突然，他话语声一卡。
    【坏了，你快去苏家看看，那苏家老头儿跟这董家老头儿俩人是穿一条裤子的，俩人都是惹祸一起惹，跑路一起跑】
    【你快去看看，那苏家老头儿还在不在】
    秋秘的声音在响。
    陆鼎心头一紧。
    这真是操了！
    陆鼎胡乱从红棺之中，抓住几把天材地宝塞进嘴里，这还是他第一次靠这些东西补充灵炁。
    没办法。
    这一战，消耗太大，他的灵炁储备额度又大，靠自然回蓝，有些不赶趟。
    陆鼎一边吃，一边说，一边就要往前飞：“行，那我过去.......”
    话没落地。
    数道人影飞来，挡住四面八方去路，各自投下目光，在陆鼎，龙老，傅星河三人身上扫视。
    最后目光落在龙老身上。
    现在董家地段，已经不是平地可以形容了，这得是盆地。
    没有一个董家人。
    唯一还活着的东西，就只有这仨。
    而这仨里，唯有龙老，嫌疑最大。
    “龙琛，你在搞什么，闹出这么大动静。”
    “龙老，您今天可能得跟我们走一趟，去汉京749南局喝喝茶了。”
    “你说你，都他妈退居二线了，跑出来跟董家火拼什么，造成这么大损失，你老糊涂了？”
    “今天你龙琛不给个说法，你别想走，差点波及到我家，赔钱！”
    “死老头儿，你有点过分了.......”
    龙琛真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
    咋都冲他来呢。
    但他又不能解释，也不想解释。
    不就是顶个锅吗！？
    怕个球！
    往前一步站，脖子一梗：“就是我干的，那咋了！”
    这话一出，挡住三人去路的各方强者，瞬间懵圈了。
    不是你咋这么硬气呢！？ 第775章 十几名登神炼神强者，齐齐跪拜手机！    ......
    真以为我们不敢削你咋的？
    在场的这些，最次，也是登神境。
    一个比一个狠。
    把这些人聚一堆，再把龙老丢里面儿，那是一点水花也溅不起来。
    别说被圈儿踢。
    就是单独对上任何一个，无论是哪一个，龙老都占不到任何一点便宜。
    还是那句话。
    新城这种水浅王八多的地方，都能遍地是大哥。
    汉京身为大汉首都，其中水之深，根本无法想象。
    但打着电话的陆鼎，也压根儿不怕这些东西。
    这些人最多算是水里游的。
    可税老，那是山上坐着的老愣。
    大汉座山雕可不是盖的。
    “行了！！”
    他一声吼。
    场面诡异的安静了一瞬。
    倒不是他们认出了陆鼎的身份，而是眼神看去。
    ‘这小王八犊子，哪儿来的？当着这么多前辈大能的面，还能有他出来说话的份儿了？’
    主打一个惊讶。
    虽然他们不认识陆鼎，但是他们认识傅星河啊。
    陆鼎能跟傅星河五禁以内的小辈站一起，最多就是有个背景，修为不可能高深。
    但只是一个背景的话，撑破了天，他们也就高看几眼，不可能忌惮。
    有人撸起袖子：“来来来，你说，我倒要看看你在行什么，今儿你要是说不出个一二三来，那就别怪爷们儿替你家大人收拾收拾你这个小人牙子！”
    陆鼎惊呆了。
    我尼玛。
    汉京确实牛逼。
    他还是第一次听到有人想收拾他。
    电话那头的秋秘也听到了。
    他小声说着：“税老就在我旁边，我现在要出去处理一点事情，你跟他说吧。”
    话音落下。
    对面再次传来声音的时候，开头很是温和慈祥：“陆鼎。”
    随后不怒自威：“开免提。”
    陆鼎听着，拿下手机，点开免提。
    “邱家的小人牙子，你说谁是小人牙子！？”
    这道声音极具辨识度，声音一出，就满是压迫感。
    纵使人没到。
    但声音到了，昔年的阴影画面，瞬间浮现在这些人眼前。
    要知道，这些人，里面超过一半，原来都不是汉京的。
    是后来，税老他们那一帮老伙计出去打地，然后挑选本地刀枪炮，强制让他们搬家到汉京，促进城市发展。
    说白了，最开始都是俘虏，抓回来的。
    这也就导致了，当下汉京的这些大大小小家族，除了少部分一些，是后来自行发展起来的。
    绝大多数，那都是原本的‘各地藩王’，各地刀枪炮。
    没一个是省油的灯。
    只是整不过没办法，还有家族需要顾忌，或者有实力，能配合的聪明人。
    但不管他们之前在怎么牛逼。
    现在听到税老的声音都得麻爪。
    那税老口中‘邱家的小人牙子’，正儿八经的登神九重，咔的一下对着手机就跪哪儿了。
    说话结结巴巴，脸都吓白了：“二.....二大爷......”
    当然，他和税老没有亲戚关系。
    二大爷只是尊称。
    至于大爷是谁......
    随着这人一跪，旁边噼里啪啦的跪了一片，不知道的还以为祭祖拜年呢。
    此起彼伏的声音响起。
    “二.....二大爷......”
    “二大爷，您没休息呢？”
    “二大爷，我们不知道这是您家的啊。”
    “这不是大水冲了龙王庙吗，您别生气，我回去我就抽自个儿。”
    “嘿嘿嘿二大爷，您吃了吗，我刚刚一看，就知道这小.....小二大爷跟您神似，我过来叫他去我家吃饭呢。”
    不要脸不要皮，一个个对着手机，脸都快笑烂了。
    这变脸速度，也是没谁了，一点儿没有强者的架子。
    怪不得能在税老手下得到活命的机会，还能搬到汉京越过越舒服。
    全是人精。
    唯一没跪的，也只有汉京749南局来人。
    体系内，不讲究这些东西。
    至于其他人会跪，那是他们个人意愿，大汉是讲究人权的，不能强行干预别人的人身自由。
    所以，汉京749南局的人，一个个抬眼看天，站的老老实实。
    反观那些跪下的人，那是个个眼睛都不老实，频频在陆鼎脸上，跟手机屏幕上来回切换。
    ‘二大爷不是绝后了吗？’
    ‘对啊，我也纳闷儿呢。’
    ‘难道另有隐情？’
    ‘别急别急，我刚刚不是试探了吗，如果这小年轻，真跟二大爷有关系，那二大爷就不会否认我那句小二大爷，如果没有，按照二大爷的脾气，是绝对不会允许这种狐假虎威情况的。’
    ‘说的真好听，你刚刚不是顺嘴说漏了临时改的吗？’
    ‘去你妈的，只要二大爷没生气，我这就是招！’
    众人也期待着税老的回答。
    结果税老没说话了。
    陆鼎知道，这是把舞台交给自己。
    他伸手指着龙老，对众人说着：“道歉。”
    上一秒，龙琛还沉浸在税老出面的震惊里，也是再一次听到偶像的声音了，双眼泪水浑浊，激动！！！
    下一秒，震惊再来！
    陆....陆特派，竟然凭以税老的压迫感，要这么多强者跟自己道歉.......
    自己配吗......
    眼角不自觉的流下了热泪。
    感动，激动。
    在哪个年代，大汉有几个修行之人，不视税老为偶像？
    开疆辟土，鲜衣怒马，一人压一城，一人压一国，倒不是说，今天的大汉只有税老一个人的功绩，而是在哪个功绩满天飞的年代，税老的功绩尤为亮眼。
    在鹰派的外扩之下，大汉从一点而散，跟他妈癌细胞一样，根本无法控制，打的周遭嗷嗷叫。
    自税老那一班子之后。
    大汉再没有出现，似那班人那样，惊才绝艳之辈。
    姑且能算，后来的大汉逐渐稳定，没有乱世出英雄的机会。
    但现在，龙琛眼中的陆鼎，在恍惚间，竟在脑子里跟早些年，他所见的税老背影，渐渐重合在了一起。
    他身边，还有傅星河。
    渐渐地，龙琛感觉自己可能看到了新一代鹰派班子的雏形了。
    殊不知，这并不是雏形，而是陆鼎的班底，没上来的没上来，在新城的在新城。
    只要一聚，那便是势不可挡，各领风骚！
    龙琛抹了抹眼泪：“不用了。”
    大家谁不认识谁啊，都有过交集。
    但他这话不说还好，一说。
    那些人瞬间激动，你这不是拱火吗？
    虽然他们知道，龙琛是好心，大家留着面子。
    但现在不能好心啊！
    “怎么能不用呢，咱俩可是好兄弟，三十年前还一起喝过酒呢，今天当弟弟的对不住了，给你道歉。”
    “老老弟，我比你年长一些，还说这种混话，一时激动，对不起对不起，我给你道歉。”
    更有人啪啪给自己来了几下，虽然没有伤害，但是绝对给足了面儿。
    “什么叫诚意，这就是诚意，龙琛，今儿是咱对不住你，虽然扇嘴巴子有点过分了，但咱是讲究人，必须一分得罪，十分补偿，你也不用往心里去，我这是个性！” 第776章 我知道他是谁了，傲慢之罪，解尸太岁！    .....
    龙琛：.....
    陆鼎：.....
    傅星河：......
    虽然这些人，跟龙琛都是老相识了，只要有人，就有社会，有社会，就有江湖，无论境界高低，只要有江湖，就有排班座次。
    殊不知那梁山泊，一百零八位，还要分个你先我后，天罡地煞呢。
    李逵再浑，他也不敢叫嚣武松。
    龙琛再牛逼，说实话，在这些人面前......他可能不是最弱的，但估计也往前排不了。
    这一个个的丢出去，哪个不是脸上能跑马，吐口吐沫都能成金的豪横？
    但今天，他们这般前倨后恭的样子。
    着实看傻了龙琛。
    你们.....还是本人吗？
    以前，他只是听说，耳闻，远距离瞧见，最外围观战，税老的飒爽英姿。
    崇拜偶像，但偶像离他甚远。
    直到今天。
    他才算是真正意义上的管中窥豹，得见一斑。
    仅仅只是一个名头，就能吓的这些强者瑟瑟发抖。
    龙琛心中感叹，不愧是税老......
    虽然早有耳闻，汉京的这些各方势力，早年被税老治的卑服的，谁谁谁家又是税老从哪儿协商来的，谁谁谁家又是在税老引荐下‘主动’搬到汉京的。
    但耳闻，毕竟是耳闻。
    知根知底后，亲眼所见的震撼，绝不是语言可以表达的。
    就好像第三圈一直流传着陆鼎的传说，现在的云海749，每个调查员，都拿陆鼎当偶像，对他的事迹，那是背的滚瓜烂熟，甚至还有跟他同期的。
    但真正跟陆鼎有接触。
    真正亲眼见证过他大场面的人，少之又少。
    只有那么几个。
    龙琛一时间说不出话来。
    直到离他近的陆鼎，实在看不下去了，气氛不能一直这么僵着啊。
    伸手拐了拐。
    龙琛这才回神：“没事的，都在一片蓝天下，互有摩擦很正常。”
    他也不是没有格局的人。
    虽然这些人说话不好听，但他也有说话更难听的时候。
    众人得了面子，这才起身。
    下意识就看了看天。
    蓝天......
    陆鼎没来之前可能是吧。
    现在他来了。
    这玩意儿被染的乌黑乌黑的。
    小插曲暂时解决，陆鼎也不需要龙老来帮自己顶黑锅，反正事情，终究是要漏的，这个地方，毕竟是汉京，要讲究师出有名。
    还造成了这么大的影响。
    所以前因后果，一定会公之于众。
    陆鼎自己还占理。
    有这些条件存在。
    陆鼎在赶往苏家之前，开口说着：“这里的事情，跟龙老无关，一切都是我做的，事后赔偿，结算，论理，都会发出相应的公告。”
    “行不更名坐不改姓，本人姓陆名鼎，事了之后，各位要是有何意见，可以去汉京749总局寻我。”
    陆鼎说话间。
    傅星河递上，早已准备好的行动材料文件，虽然都是公式话。
    但以陆鼎的性格，只要这些东西，给出去了，那他就绝对不会做公式化的敷衍。
    接过。
    章子一盖。
    甩手分发给众人。
    主打一个，我现在很急，等我手上事情忙完，风里雨里，汉京749总局等你。
    要说法有说法，要流程有流程，要赔偿有赔偿，主打一个财大气粗，包里有钱，背后有人，不存在仗势欺人，不存在为富不仁。
    说罢。
    陆鼎带着人飞去苏家方向。
    临走前，龙琛还‘唉’了一声。
    剩下这些人，拿着文件。
    一个个你看看我，我看看你。
    “这位小.....二大爷，他.....他说这是他做的？”
    说话之人率先开场，说话间环顾四周董家地界惨相，一脸的不可置信紧接下句，像是在寻求答案，又像是在吐露震惊。
    “他看着年轻，他多大？”
    “他看着年轻，他什么境界？”
    “这种战力.....他应该实际年纪不大才对吧？对吧？对吧！！！？你们他妈的说话啊！！！”
    一众人抬头。
    有人亮起文件，面色严肃：“我虽然不知道他多大，但我应该知道他是谁了。”
    “谁？”
    “白岭特派，解尸太岁，大汉天骄，傲慢之罪，陆......鼎！！！”
    并不是所有人都不知道新城的情况。
    能在汉京有家族的，没有谁会是两眼一抹黑的瞎子。
    有些人不知道，那是因为，他们没有利益牵扯在新城。
    而有利益牵扯在新城的，都知道这个名字。
    只是因为‘特派员’这个身份太特殊，他们又都是这天听耳边的老实孩子，不会学董家犯浑，所以不敢接触。
    现在陆鼎把自己名字一报！
    对上了，一切都对上了。
    有人跟着说：“如果是他的话.......那他的成长速度好像有些太快了，而且他前脚在新城，这后脚才多久，就到了汉京？”
    目光打量四周：“这性格，真不愧于解尸太岁的名号，够劲儿！！！”
    “特派员.....那之前749预备役大学的事情也是他？？？！”
    “这是有大动作啊.......”
    在场的都是人精，各自有各自的消息，各自有各自的特长，各自也有各自不同的心思。
    有些人隐瞒，是因为隐瞒对自己有好处，只要不危害大汉，规矩之内他们怎么玩儿都行。
    但有些人，却是觉得水越浑越好，汉京这地方，是好地儿，但机会已经被掐死了，所以......
    “本来我还不确定，现在我确定了。”
    这话一出，说话的人扭头就走，以最快的速度，飞回了自家势力。
    随着第一人飞走，其他人脸色一变，你他妈的还说出来！？
    随后赶忙飞走，争先恐后的各回各家，各找各妈。
    虽然心思各异，但他们有一个想法，绝对是一样的。
    ‘搬家的机会，好像来了！’
    只剩下两三个憨憨，还愣在原地。
    山羊胡男人：“什么跟什么啊？什么傲慢之罪？我怎么什么都不知道？新城？新城不是已经半放弃了吗？”
    大光头：“你问我啊？”
    山羊胡：.....
    看向另外一个。
    得到一句：“啊？”
    山羊胡破防了：“去你妈的，流口水去吧，老子跟你俩待一起都掉价！”
    说完他吹胡子瞪眼儿的走了。
    倒不是回自己家，而是去别人家，他去赖，他去撒泼，必须带着他一起！
    不求吃肉，多少得喝点儿汤。 第777章 苏家内部切割，老公，苏家有难！    .....
    另外一边。
    苏家。
    董家这边，打的热火朝天，丁零当啷的锅碗瓢盆儿全摔了，苏家能没点儿察觉吗？
    但是苏家人没辙啊。
    老爷子不在，出去‘求援’了。
    好嘛。
    果然是穿一条裤子的。
    不谋而合，借口都他妈一样。
    此时的苏家人，还在翘首以盼等待老爷子快点回来。
    殊不知，儿女叹息听不见，轻舟已过万重山，早他妈跑没影儿了。
    回来？
    没给家里压箱底儿的东西全带走，都算是苏家老爷子多多少少沾点儿良心的荤腥。
    也是从侧方面印证了，这些儿女，确实是他亲生的。
    苏家前厅。
    有人影急冲冲跑进来。
    “二爷！二爷！！董家那边的动静停了！！！”
    随着这道声音响起。
    前厅中所有人齐齐站起。
    没有一个外人。
    这些，都是苏老头儿的儿女。
    相较于董老头儿只有几个儿子女儿，这苏家老爷子就要多得多。
    而来人口中喊的二爷，正是苏老头的二儿子，苏长明。
    也是苏家平常，最为足智多谋的人。
    感受到其他兄弟姐妹，投来目光。
    苏长明皱着眉头。
    “现在无非就是两个结果，陆鼎赢了，或者他输了。”
    “就算董家老爷子，跟我们苏家老爷子一样，忌惮陆鼎身后税老，选择出去求援，光剩董泰，董泉等人，以陆鼎的境界来说，想赢也几乎不太可能。”
    “如果在这种情况下，他想赢董家，那便一定有外援。”
    “外援帮忙，能赢董家，就一定能赢我们.........”
    苏长明说着说着，一颗心，直接沉了下去。
    相较于董家来说，苏家虽然人丁兴旺，但肯定是要弱一些的。
    现在自家老爷子不在，他身为苏家二爷。
    必须要以家族利益出发。
    其实作为聪明人，苏长明心中早有猜测，自家老爹出去，可能就不会回来了。
    除非此事过后，家里还有血脉尚存，董家还在......
    但要在陆鼎这种性格的人手下，且他还有足够能力的情况下，保住苏家.....
    难度不可谓不大。
    唯有......
    想着想着，苏长明看去了苏修，跟苏红玉。
    一个是他亲弟弟，一个是他亲侄女。
    本来之前是想学董家送董铭龙出去避风头一样，把苏红玉送走的，结果还没定下呢，送出去的董铭龙就死了。
    最后送苏红玉的计划只能作罢，想着汉京更安全，谁知道陆鼎竟然杀上了门。
    那这么看的话，苏家人新城一行，想对付陆鼎的计划，可能暴露了。
    这就没办法了，来人强势，只能做最坏的打算‘送走’这父女俩。
    苏长明故作冷漠的开口：“老五，红玉.......”
    他话还没说完。
    苏修直接站起。
    “二哥，不用说了，我明白你的意思，一人做事一人当，我苏修就是气不过陆鼎在第三圈的杀子之仇，所以暗中私自谋划，想对付这位特派员。”
    “跟苏家无关，苏家其他人并不知情。”
    “待会儿如果陆鼎回来，我会跟他讲清楚，要杀要剐，只看本事，只讲技不如人，愿赌服输，不讲高抬贵手，悔不当初！”
    “希望二哥，能护我家红玉，她还小，是我唯一的女儿。”
    董铭龙他老爹，其实也挺聪明的，只是死了儿子，悲伤和愤怒冲昏了理智。
    苏修又没死女儿，脑子当然要清醒些。
    家族面临难关，要人牺牲，那他这个跟陆鼎有千丝万缕恩怨之人，必是最合适的人选。
    苏红玉红着眼睛：“爹！！！”
    “闭嘴！！”
    苏修怒斥一声：“我没你这个女儿，修为不成，为人不成，学识不成，前途不成，妄你生在苏家，背负苏字一姓，不思进取，不求上进，你还有什么脸叫我爹！？”
    展示态度，绝情切割。
    虽然说的难听。
    但是苏红玉听不进去，她知道爹是疼自己的。
    一切都是为了自己能活，一切都是为了苏家能渡过难关。
    “爹！！哪怕是死，我也要跟你死在一起，这件事，也是因我而起，女儿要跟您一起面对！！”
    苏修一步上前，抬起手臂，一巴掌打在了苏红玉脸上：“孽障！！！”
    “往日里反驳我也就算了，今天大敌当前，你还敢反驳我，列祖列宗在上，兄弟姐妹在堂，四方见证，天听地闻，苏红玉冥顽不灵，难以教化，既今日起，我苏修与苏红玉断绝父女关系。”
    苏红玉有些难以置信，她知道这是假的，但她同样接受不了。
    双眼满是无助的看去堂上那坐在主位上的贵妇。
    “唉......”
    一声叹息响。
    女人站起。
    她不是别人，正是苏家老爷子的大女儿，苏之琴。
    虽为女儿身，还嫁了人，但在苏家，她的地位，是除了苏家老爷子以外，任何一个人，都无法逾越的。
    不仅仅是因为她排行老大，不仅仅是因为这些弟弟妹妹基本全是她带大的，也不仅仅是因为她的丈夫，是大汉鸽派749，汉京二院审查办部长。
    更重要的是，她大智若愚的手段。
    虽然念头机敏不及苏家老二苏长明，但在大事面前，她才是真正的定海神针！
    意义上的大女人，真正的枭雄！
    不然也不会跟这么优秀的老公双向奔赴。
    不过，通透了一辈子的苏之琴，今天可能要迷糊一回了，因为这里，不止是她的家，这里更有她的弟弟妹妹。
    “好了老二，老五，红玉。”
    “这件事，还没走到绝路。”
    一句话，点醒众人，难道.......
    就见起身的苏之琴摸出手机，打去了一个电话：“老公，苏家有难。”
    对面沉默了一瞬，回道：【你知道我位置特殊，很多事情，不能开口子，有一次就会有无数次】
    苏之琴没有太大的情绪波动：“难道要我看着苏家走向灭亡而不管吗？那如果这样的话，我可能会影响到你，我们离婚吧。”
    这句话，是彻底给对面干沉默了。
    好一会儿后，对面才继续传来声音：“唉.......就这一次，占理给态度，不占理交人，违规就自首，审查的手续，比749流程等级高，我会比他先到，你们还有时间，陆鼎身份特殊，需要认真应对，等我。” 第778章 速战速决，法天象地，浩瀚神威！    ......
    不大的声音从手机里传出，却能令在场的每一个人苏家人都能清晰入耳！
    气氛安静之下，只能听见一道道急促的呼吸声。
    苏家，有救了！
    他们，有救了！
    陆鼎的实力怎么样，在场的大部分苏家人，心里基本都有数，毕竟他们想对付陆鼎，肯定是要收集情报的。
    可现在。
    综合局势表现的情况来看，情报好像有些不太准确，陆鼎的实力，过于恐怖。
    虽然他们觉得，这可能是软实力，脱胎于那位，屹立于汉京高山之巅的鹰王，一对鹰目扫视全国。
    这更恐怖了。
    满满的都是压迫感。
    陆鼎还没来呢，他们虽然嘴上硬气，但心里的慌乱，却是越来越重。
    直到现在。
    他们才终于松了一口气。
    审查部门的‘姐夫’‘姑父’出手了！！！
    749纵然势大，但任何势力都不会被任何国家允许野蛮生长。
    规矩，方圆，便是限制。
    而审查办，就是专门管749调查员的，下到普通调查员，上到局长。
    只要有问题，或者他们有怀疑，就能马上下手续停职带回调查。
    天克！！！
    有这位出手，只要把时间拖住，等老爷子求援回来，什么陆鼎不陆鼎的，通通不好使。
    大不了就是赔礼道歉！
    这心理活动，硬气！
    只不过.......
    一众目光投去到了苏红玉他爹，苏修身上。
    这个中年人站的笔直：“说话，算话！”
    定心丸吃稳了！
    苏修，便是这个，自首扛锅，要交出去的人！
    苏红玉呆在原地，姑父都答应出手了，怎么父亲还要.......
    她想说什么。
    但下一刻，一双锐利眼眸照过来，严肃，怒意，透过瞳孔传出，那种血脉的压迫感，让苏红玉不敢说话。
    她还是第一次见父亲是这般表情。
    父女俩对视着，谁也没说话。
    直到苏红玉低头，苏修的表情瞬间柔和。
    ‘红玉，以后爹不在了，你要好好照顾自己，再不要惹祸，也不要过多的去麻烦你长辈们，没有爹，你和他们的亲情用一次，便少一点，没有往来的关系，不会长久，只有他们帮你，你帮不到他们，再亲的关系，也会成怨。’
    苏修将这些话，默默了刻到了术法里，只等待会儿回去交给妻子，算是他的遗言了。
    这一刻，他们像极了受害者。
    却没有想过，一切的开始，是他们双标，是苏修，没有管好自己在第三圈的私生子，死了又要捞人，叫嚣着报仇，还想偷渡，事后还不服不忿。
    苏家的其他人沉默着。
    气氛在此刻压抑到了极点。
    另外一边。
    正在赶来苏家的陆鼎，接到了一通紧急电话。
    对面声音冷漠。
    “陆鼎陆调查员您好，这边是汉京审查办，二院六部办公室，我们接到举报，您涉嫌滥用职权，自立私刑，并有多处多次违规执法。”
    “请您马上暂停手下一切事宜，到汉京审查办二院六部接受调查。”
    “或，主动告知位置，停止行程，我方将派人前来与您交接，现在通知下达完毕，若您不配合，我方将采取紧急措施，强制手段。”
    来了！
    终于来了！
    董苏两家的应对手段！
    只是陆鼎没想到，居然闹到审查办去了！
    脑子也是足够灵活。
    陆鼎还以为他们会跟自己硬碰硬呢。
    没想到，居然是告状。
    旁边的傅星河突然走上来，伸手指了指手机，陆鼎眼神投去，他把手机屏幕伸过来。
    显示联系人【舅舅】
    发来的消息，只有四个字【别管，干他】
    陆鼎笑了：“信号不好，听不清。”
    啪，电话一挂！！
    管你这办那办的，秋后算账的事情，那就等之后再说吧。
    陆鼎也没废话。
    直接速战速决，让苏家感受一下，来自巨人的恐惧！！！！
    手诀一掐！
    自身灵炁，天地灵气，瞬间狂暴了起来，陆鼎周身黑烟崩腾，黑气喷涌。
    感受到这恐怖的灵炁波动。
    龙老在不适应陆鼎在冒黑烟，一副反派画风的同时，疑惑开口：“这种气势，是什么术法？”
    话音一落。
    傅星河笑着：“法。”
    陆鼎的声音同时在响：“法！”
    傅星河：“天。”
    陆鼎：“天！！”
    傅星河：“象。”
    陆鼎：“象！！”
    傅星河：“地！”
    陆鼎：“地！！！！”
    随后最后一声被陆鼎高亢激昂的喊出。
    天地大势瞬间包裹而来急剧收缩。
    又在突然间迸发。
    此刻。
    苍穹，碎了......
    纯粹的凶威，贯穿天地，浩瀚无边的黑色乌光从滚滚黑云之中轰然垂落，黑烟云海汇聚风暴之眼，散发令人心悸的滚滚凶威。
    仔细看去。
    一道顶天立地的身影正在拔地而起，撕开云层在顶的限制，撑开寰宇。
    这便是陆鼎火力全开，速战速决的最终形态之一。
    【自身法象·神血浸苍穹·法天象地！！】
    轰！！！！！
    何止万丈的身躯重砸苏家属地，巍峨如山岳叠嶂，肌肉虬结，暗红神纹遍布全身，流转粘稠血光，身上飘带翻飞，脑后大光相，盘踞凶残孽龙，散发着黑光刺出点点毛边。
    双眼如炬，眸中【紫薇天火】神焰喷薄，【直视之眼】开于眼中，目光所及之处，万物焚毁，虚空如沸水般扭曲蒸腾，大地寸寸崩碎哀鸣。
    陆鼎迈步，一身乌光流转，神光绽放间，倾泻出只为毁灭的浩瀚神威！！！
    “今日，苏家当灭！！！！”
    陆鼎的声音如洪钟炸响。
    一圈圈声浪迸出。
    爬山倒海，成片建筑毁于一旦，入云大山，顷刻崩碎。
    震的那一个个早已被恐惧占据心理的苏家炼炁士，个个吐血不止。
    除了这些个登神强者以外，其他的杂鱼，站都有点站不住。
    “那是什么........”
    “魔.....魔王......”
    “不！那是陆鼎，他在新城就用过这东西，他怎么来的这么快！！！”
    “苏家要没了，我们要死了！！！”
    “谁来救救我们，谁来救救我们啊。”
    “不，不，我不要.....我不要......不是说审查办会来救我们吗，怎么还没来，怎么还没来！！！”
    有人看向苏修。
    “快，你快出去自首，你快去啊，别让他进来！！” 第779章 无双割草，提刀就砍！    ......
    滋生的恐惧，早已让他们之间的血缘连接，亲情纽带变的稀薄无比。
    被风吹一下，都得散的程度。
    早顾不得其他。
    唯有一个心思！
    那就是让苏修快点出去，平息外面那尊大恐怖的怒火！！
    不然苏家就完了！
    他们就完了！！
    在场这些人，有几个见过这种大场面？
    但凡是精怪，凶兽，他们还能好一些。
    偏偏陆鼎这【法天象地】用出来是人身。
    本来就大，压迫感又足，不沾一点光伟正，全身上下，皆是对残暴，凶狞，的极致诠释。
    外加人身带来的‘恐怖谷效应’
    压迫感，拉满！！！！
    苏修强稳心神，最后看了一眼，害怕到颤抖，一句话也说不出的女儿。
    他‘唉’了一声，迈步就要往外走去。
    苏之琴抢先，苏长明随后。
    两人走在了苏修之前，异口同声的说道：“我们是一家人，所以，一起面对。”
    苏修蠕动着嘴唇，一句话也说不出来。
    苏之琴展开身上登神气势：“有大姐在。”
    虽然不知道，为什么陆鼎会来这么快，为什么自己先生那边没有阻止到这人。
    但现在都无所谓了。
    既然到了，那就要去面对，怪不得谁！
    随手把备忘录里，早已起草好的离婚协议，写上自己的名字，复制发去给了自己丈夫。
    留言。
    【照顾好孩子】
    旁边，苏长明跟着展开登神气势：“二哥也在。”
    虽然他是聪明人，他也想只顾苏家大局，留存苏家血脉。
    但事情，已经发展到这里了，陆鼎也不给机会的话.....
    苏长明也不缺死斗的勇气和绝心。
    他也没怪那跑路的爹。
    只是心中默默想着：“父亲，今日过后，如果苏家遭遇不测，一定要重开苏家，再创辉煌啊！！”
    有了两人的带头。
    这股子情绪，感染了在场的许多人。
    一个个背负苏姓的苏家人，接二连三的往外迈步。
    “三哥和你并肩作战。”
    “四姐永远在你身旁。”
    .....
    “五叔，我们也不怕！”
    “五叔，计划是咱们一起想的，现在咱们就一起面对！”
    “五叔，我们人多势众，众志成城，一定会战胜他的！”
    “爹......”
    最后一声颤抖的声音，来自苏红玉。
    苏修转头，脸上满是泪痕。
    苏红玉强撑一口气，保持话语连续性的说道：“爹在，家就在，红玉不想活在一个没有爹在的家。”
    苏修听着，目光落在女儿故作坚强的脸上，又看着那一个个鱼跃而出的苏家人。
    吸气，掷地有声的说道：“那我们就一起面对，跟他拼了！！”
    父女俩并肩齐去。
    苏家的护法大阵，也在此刻展开。
    原本能覆盖整个苏家的阵法，此刻被压缩到了护着核心区域。
    这样，护法大阵才能更加坚固。
    透过法阵。
    一众苏家人，正视着身躯高耸入云的陆鼎。
    苏之琴首当其冲的对着那张以往只在资料和照片上看到，与现在少几分神性，少几分残暴，少几分凶狞的脸庞。
    “陆鼎！！！你欺人太甚，滥用职权，在汉京横开法术，难道就不怕审查办吗！？”
    她现在还想拖延时间。
    但陆鼎根本不想和她废话。
    说那么多干嘛？
    消耗时间，等审查办的人来阻止？
    神经病啊。
    先下手为强，后下手遭殃，等解决了苏家，他再好好的跟审查办battle！
    身动，抬手拿刀！
    那柄可分山断海的长刀，此时在陆鼎手中，已然化成了足以开天的巨刃。
    没有华丽的招式。
    只有朴实无华，不接受任何质疑的——斩！！！
    刀锋举起：“死了之后，去黄泉之下报上我的名字再狐假虎威吧！！”
    时间在此刻仿佛凝住【斤车之道】缠绕，【紫薇天火】附着，狂风怒号，大地呻吟，空间悲鸣，一切杂音突然在刀锋落下的瞬间被强行抹去，只有那柄巨刃在无声的切割空间。
    留下边缘熔缺，和展示威力的漆黑轨迹。
    一刀砍下！！
    护着苏家的乌龟壳瞬间破碎。
    【斤车之道】的斩击散开，【紫薇天火】溅射，黑色气环扩散，将周遭空气彻底排空，唯有黑色永恒，成就吞噬一切光线，和生命的真空深渊。
    这一刀落下。
    死了多少苏家人，谁也不知道。
    只是能看见斩击将人粉碎，肉糜鲜血飞起还未落地，都被溅射开来的【紫薇天火】烧的渣都没剩。
    “陆鼎！！！！”
    苏长明吐血嘶吼，以登神修为撑过了刚刚那一击，整个人跃上天空，手中神光汇聚，他还想反攻！？
    望着在眼中不足蚊子大小的来敌。
    陆鼎反手撩刀挥砍：“滚！！！”
    【斤车之道】肆虐，无物不斩的特性，诠释着极致的攻击力。
    挡都挡不住！
    只是一刀，便将苏长明在空中直接砍爆！
    横冲的刀光照亮了那一道苍穹被直去斩击撕裂的伤口，触目惊心。
    “二哥！！！！！”
    苏修大声喊着，双手托天祭出宝塔一尊，迎风变大，对着巨大的陆鼎横砸而去。
    陆鼎再次挥刀：“吼你妈！”
    刀光所过之处，那宝塔溢散的如海神光，一分为二，宛如朽布一般被从中劈开，斩击所过之处，留下狰狞沾染黑烟的伤口，暗红刀气的残留，从伤口滴落，宛如血液一般刺眼。
    无物不斩的特性，通过血寒霜迸发，直接切开塔身，看宝塔寸寸分解，如此法器，脆弱的像豆渣加皮做的一样，崩碎，分解！
    懂不懂【斤车之道，无物不斩】的含金量啊。
    苏修遭受反噬后退一步，鲜血从空中喷溅，斩击从鲜血而过，连绵而去，没有停下意思。
    一条深不见底，宽逾万米的巨大峡谷，随着斩击的轨迹瞬间生成，仔细看峡谷两侧岩壁并非断裂，而是呈现出被极致高温瞬间融化，又被斩击带着狂风，极速风冷后的琉璃状结晶！
    “陆鼎受死！！！！”
    预示着危险的报警声，在陆鼎脑中响起，扭头看去，那苏家老大苏之琴，竟以一身修为拉开长弓一把，全部灵炁，凝聚金箭一只，对着化身灭世神祇的陆鼎，张弓搭箭！！
    此时七窍流血的苏之琴，表情扭曲，仿佛承受了极大的痛苦一般。
    “啊！！！！！！”
    爆发的威势，竟让陆鼎感受到了一股从未感受过的危机感。
    如果是射身体的话，他可能还有点麻烦，因为这东西已经锁定他了。
    但是......
    偏偏，这玩意儿是锁头的。
    对于别人来说，脑袋可能是弱点，但对于陆鼎来说【铜头铁脑】加身，他的脑袋，可不是面团儿捏的。
    转身，正面这一箭。
    陆鼎拿起血寒霜，用刀背，铛铛，敲了两下脑袋。
    “来，对准了！” 第780章 眉心打红了，有点儿疼，杀苏之琴！    .....
    苏之琴双目流下血泪的看着这挑衅一幕，怒吼道：“你不得好死！！！！”
    放弦，金箭穿去，轰隆威势搅碎着周遭的一切，空间寸寸破碎，五行混沌，乱流爆发。
    对着陆鼎的脑袋就是一箭而去。
    金光一闪而过。
    基本看不清。
    只听咚的一声闷响。
    很快嗷！
    一下就打在了陆鼎眉心。
    高耸入云的身躯，硬生生的被这股箭中巨力，推的往后横移了好几步。
    其中威力之恐怖，不言而喻。
    要是落在陆鼎身体上，那估计真能出个洞。
    可惜，她选的是最硬的额头，还有【铜头铁脑】护着。
    不过就算这样，也是给陆鼎眉心打红了。
    有点儿疼，多少沾点儿感觉。
    金箭溃散，露出眉心一红点，差点儿破皮。
    陆鼎伸手揉了揉。
    “挺疼，但比董泰差点。”
    “不可能！！！！”
    “怎么可能！！！”
    踉跄的苏之琴，情绪已然崩溃。
    这恨天弓之法，是她的绝对底牌之一，正常情况下来说，肯定是不会一上来就交底牌的。
    奈何陆鼎的战斗力，实在太过离谱！
    化身这恐怖的实体巨人后，说他能逐日摘星，苏之琴都信。
    所以，在见到苏家人，和自己弟弟妹妹接连惨死陆鼎手上之后，她才会义无反顾，选择直接拿出了底牌。
    妄图拼死一搏，打不过陆鼎，也要扯下他几块肉。
    结果......
    费尽全力，就换来一个挺疼？
    还比董泰差点？
    这能不差吗，董泰什么境界，她什么境界？
    此刻的苏之琴，俨然已经站不稳了，只是强撑着身体没有倒地，刚刚那一弓，已经耗费了她太多状态，一击失手，面对陆鼎她基本已无再战之力。
    她又不可能转身逃跑。
    只能抬头看着陆鼎：“如果你能放过.......”
    轰！！！！！
    手中长刀被陆鼎猛然投掷而去，懒得听她废话，她不配！
    这一刀，本来是能给这苏之琴钉在地上的。
    可由于太大。
    直接于空中，将她撞的粉碎，散落漫天血肉，惨死当场，最后一句话，都没有说完。
    长刀斜钉在地。
    陆鼎走去拔出长刀，声音随后：“绝对不可能的条件说出来就是浪费时间。”
    放过？
    陆鼎心中自有判断。
    “之琴！！！！”
    有人高声喊着。
    陆鼎在检查了一下，体内灵炁储备不多了之后，面不改色的转身。
    心中暗道：‘省着点儿用，倒是能再打一场’
    就见，那穿着审查办领导工作服的男人，带着数名审查办工作人员，来到了此处。
    这人，正是苏之琴老公，审查办二院六部的部长之一，薛开！！！
    他望着地面上碎肉一堆，散发着自己老婆的气息。
    薛开脚步虚浮的走了过去。
    颤抖着伸手去，做触摸状，又停在半路，缓缓抬头看向开着法天象地的陆鼎，强忍情绪的质问道：“为什么！？”
    “为什么，为什么在接到审查办电话之后，不配合！？”
    “为什么在接到审查办电话之后，还要继续行动！？”
    “这件事，明明需要更详细的流程和手续！！”
    “你为什么要冒然执法！！！”
    这人很聪明，说话也很有水平，哪怕是老婆死了，也没有太大的影响他的思路。
    一开口，就是对公质问。
    陆鼎掐诀解除法天象地后，收回长刀，回道：“听不清，信号不好，谁知道那边说的什么。”
    落地。
    十二属生肖法门中的未羊法门【炼精化炁】在此刻，正源源不断，悄无声息的帮陆鼎快速恢复着灵炁。
    虽然开法天象地时，也能恢复。
    但跟自身异相融合之后，成就本身异相的法天象地消耗太大，恢复跟不上。
    当下这种状态，才是最快速恢复的方式，属于快充。
    “好，好，好，好一个听不清！”
    薛开咬牙说着，身为审查办二院六部的部长，他是有职业素养的！
    一般来说，不会滥用职权，基本能做到公平公正。
    但现在老婆都死了，他也是人，他也有七情六欲，他也有自己的情绪！
    今天，他还真就要任性一回！
    而且陆鼎的事情，这也是对公！
    只要对公有流程，谁也说不到他什么！
    最多就是事后需要避嫌，但事后的事情，事后再说吧！
    薛开亮出证件：“现在站在你面前的是，审查办二院六部部长之一，薛开！”
    “我现在接到举报，怀疑你滥用职权，自立私刑，违规执法，再加一条违抗审查办通知，拒不配合，流程，手续，规定，允许你有说话的权利。”
    “现在，你有什么想说的吗！？”
    “如果有，记录仪会记录在场情况。”
    “如果没有，请交出肩章，证件，跟我回一趟局里，接受调查！”
    在他说话时，身后跟着的几名审查办工作人员，齐齐上来，围住了陆鼎。
    大有一种，只要他敢反抗，或者说一个不字儿，就立马拿下！
    陆鼎看了一眼这些人，在他们的境界配置中，他看到了心眼儿。
    境界太低了！
    眼前这人，既然是苏之琴的老公，而且还过来帮苏家，那么，他就一定知道自己的实力。
    但他带的这些人，如果是抓捕普通的五禁炼炁士，可能会好用，但抓自己.......
    这明显的就是圈套。
    只要自己动手，这几个人，没有一点反抗的能力。
    到时候，拒法的罪名，跟拒捕打伤审查办工作人员的罪名，可不是一个量级。
    好好好，玩儿这个是吧。
    “看什么看，老实点儿，有话就说，没有就走，磨叽什么劲儿！”
    年轻的审查办调查员渴望功勋，性子也急。
    说着说着，他竟然还想上来用手推陆鼎。
    他不知道陆鼎很牛逼吗？
    当然知道，但这又咋了？
    再牛逼的调查员，他也是调查员，遇到审查办的人，也得麻爪，规定大于天，拒捕的后果，可不是一般的严重。
    一想到自己就要带走，如此厉害的杰出天骄，风云人物，罪名一旦落实。
    自己的工作履历之上，将有浓墨重彩的一笔！
    这名年轻调查员，就有些忍不住。
    这就好像项羽自刎乌江时，那些一拥而上，争抢尸体的士兵一样。
    哪怕只是一条大腿，都能让一个士兵成立一个显赫千年的家族！ 第781章 妨碍公务，意图包庇罪犯，我现在打死你们我都有理！    ......
    殊不知，那是项羽心气太高，惨死成千上万的同乡亲兵，无颜面对江东父老。
    没招了！
    陆鼎又不是这样。
    给他惯的。
    他还敢上手了！！
    这人刚往前一步。
    伸手还没触摸到陆鼎的肩膀呢。
    起腿。
    宛如攻城锤一般悍然凿去。
    砰！！！
    “滚你妈的！”
    人影倒飞。
    薛开笑了。
    “拒捕，打伤审查办公职人员，陆鼎，我以........”
    话还没说完，陆鼎直接摸出了特派员手续，证件，等等东西亮在了他的脸上，抢话开口：“妨碍公务，滥用权利，包庇罪犯，还是他妈的包庇意图谋害749总局特派执行机密任务特派员的罪犯！！”
    “你有几个脑袋够为我搬家的！！！”
    话说完，没歇，没停顿。
    直接接上了这薛开刚刚的话：“我以特派员的身份，现在要检查你的证件，手续，介绍信，和要求特派员配合调查的书面文件！！！”
    薛开知道陆鼎是特派员，也知道陆鼎是税老担保，用正规手续派往新城的。
    所以，他做足了准备。
    可现在，当真正看到陆鼎证件的时候。
    他才后知后觉的明白。
    准备不够！！！
    因为陆鼎并不是普通意义上的派往新城某一个区域。
    而是整个新城，并且是常驻！
    之前他之所以不知道这些，那是因为他等级不够，一个小小的部长，他也配知道税老那种层次的安排？
    现在知道了。
    他准备的那些手续，不够等级，带走陆鼎这个常驻新城特派员。
    甚至于，现在偷鸡不成蚀把米，把他直接架这儿了。
    因为，陆鼎的话里，还有重磅信息！
    ‘包庇意图谋害749总局特派执行机密任务特派员的罪犯！！’
    薛开心中一紧，老婆没跟自己说这茬啊。
    他本以为，今天之事，只是之前，董苏两家对陆鼎的恩怨，随着陆鼎去往新城发展好了之后，回来报仇的秋后算账，却不想这里面还有如此原因。
    但事已至此，决不能露怯。
    可他还没说话呢。
    陆鼎直接往前压，拿起证件就扇了过去：“聋了！？”
    薛开挡了一下。
    “你！！”
    “我是新城常驻特派，一国两证，原户籍第三圈大汉云海，现在你想要我配合，我需要看到新城特制特管手续报告！”
    又是拿着证扇去。
    薛开再挡。
    这次没敢说话了。
    一国两证，新城特区特管，三圈户籍，哪儿他妈有什么报告？
    之前薛开压根儿就不知道陆鼎的特派等级这么高。
    就听陆鼎继续说。
    “我还要看到，汉京749总局手续流程报告，汉京749总局特殊任务管理处通知报告，直辖管理税老的亲笔签字报告！！！”
    第三次，拿起证件扇了过去。
    这次......
    薛开不知道怎么挡了。
    陆鼎扇脸能挡，可这些身份，这些东西怎么挡？
    啪！！！
    不厚，但是很有力的硬壳证件，重重的扇在了薛开脸上。
    打的他一扭头。
    旁边几名跟来的下属，见领导被辱：“薛叔！！！”
    “开哥！！！”
    陆鼎听到声音，猛然转身，手拿证件指着出声的人。
    “你不服！？”
    “还是你不服！？”
    “手续不够，就是违规执法，无手续执法，外加妨碍公务，意图包庇罪犯，我现在打死你们我都有理！！”
    有人后退一步。
    但还有一个青年，满脸不服不忿的看着陆鼎。
    典型的愣头青，影视剧里，常见的愤怒脸。
    就是那种性子急，冒冒失失，一脸怒相的站在上司后面瞪着别人。
    以前陆鼎每次看到这种情节，都想问，为什么不削他？
    现在，他不用问了。
    直接动手。
    一脚正蹬，势大力沉！！！
    “你他妈以为我跟你开玩笑呢！？”
    直接将这人崩飞了出去。
    别跟陆鼎扯无不无辜的。
    要是今天他底气不足的话，那是不是被带走的就是他了？！
    他有天赋，他有背景，所以面对这些审查办的人，一点都不带虚的。
    但是，要换做那些天赋不够，背景不够的调查员，被审查办带走以后，个人履历上就会永久的盖上一刻钢印，表示他曾被审查办关照过。
    虽然只要平安无事的出来，就没什么问题。
    可有这个钢印，就代表是在审查办备过案的，属于审查办黄标在记调查员，对以后的升职，调迁，都有影响。
    有其他的选择，许多人都不想用一个，被审查办记录在册的调查员当下属。
    毕竟这玩意儿很麻烦，审查办不可以干其他任何事儿，甚至于不能处理其他事情，只要处理都属于违规，违法操作，只盯违法乱纪的调查员，毕竟敌749调查员权力太大，所以跟疯狗一样，用这样的下属，容易引火烧身，被疯狗咬到自己。
    “陆鼎，够了！”
    薛开忍不住出声，这些下属，都是他的心腹，是他特地挑选带过来的。
    本以为他们境界弱，会有操作空间。
    谁曾想，这倒是给了陆鼎肆意虐菜的机会，这些人，反应的时间都没有。
    陆鼎听到这声，直接转身过去，跟他贴脸对视：“什么他妈的叫够了！？”
    “我就数三下，执法记录仪都录着呢，要么，你把这些东西，给我拿出来，我配合你，就像你说的一样，流程，手续，规定，赋予了我有见到这些东西的权利！！”
    “要么，三下之后，你拿不出来，那我现在提前以正在执行任务的新城特派员身份，以我本人陆鼎之名，正式告知你，特派员，特事特办，无需文件，报告，手续，流程，对任务进行期间，一切阻碍任务正常进行的人，或事，拥有绝对的自主意识判断，和自由的裁定权！”
    以彼之道还施彼身，同样的公式化背诵。
    但陆鼎之前听着，和薛开现在听着，却是两种心态。
    一个心有底气人不慌，一个是被反将一军心在抖。
    薛开听的明白，他拿不出来的话，陆鼎可能就要动手了。
    如果他反抗，那就是拒捕，如果他逃走，那就是畏罪潜逃，如果他打伤了陆鼎，那就是罪加一等！
    执法记录仪，可是一直都开着呢。
    “一！”
    陆鼎的声音响起。
    薛开皱起眉头，不慌不乱的找着陆鼎的漏洞：“特派新城，这里并不是新城，这里是汉京，你的权利只在新城之内！”
    既然在749做事儿，那陆鼎怎么会不看749的规定，律令，他虽然喜欢合理合法不合规，但每次都比较擦边，情节不严重，这便是熟记749规定，条例的功劳。
    就连这次回来也一样。
    “我回来述职，并且，我还没有踏足汉京749总局，更没有签到，或者报道，换句话说，我现在属于回来述职途中，路遇突发情况，事态紧急，特派员的权利中，便有，如遇突发情况，特派员拥有绝对的自主意识判断。”
    “我的自主判断意识告诉我，董，苏，两家的事，比我回京报道述职更重要。”
    防的就是这一手，要不然，陆鼎怎么会不先回总局，去找税老，他不至于这点顺路的时间都没有。
    而且从始至终，陆鼎都没有调用总局的调查员，为的就是凸显事态紧急，就这四个字，到哪儿都能用，谁也抓不到他的把柄。
    薛开以为过来以审查办的身份，降维打击陆鼎小地区特派调查员的身份是在第二层，却不想陆鼎整区特派员的身份在第三层，薛开以为自己找到盲点在第四层，结果陆鼎以事态紧急，提前做了好几手准备，跑到了大气层！
    并且，特派员，和事态紧急，回京述职，董，苏两家意图谋害特派调查员，等等条件，交叠在一起，成就完美永动机，左脚踩右脚成功闭环，简直滴水不漏！
    “二！！！” 第782章 趴下，我需要看到你的手，和你的后背，税老到来！    ......
    随着陆鼎第二声数出，薛开脑子里一片空白，再也想不出任何的应对办法。
    现在对他来说，几乎就是死局！
    流程，流程不够。
    手续，手续不足。
    等级，等级还差。
    上天无路，入地无门。
    要是他出事儿了，孩子怎么办......
    想到这里。
    薛开的脑子瞬间清醒！
    对！
    他还有孩子！
    现在孩子母亲已经死了，他身为父亲，绝对不能出事！
    只是瞬间。
    薛开脑子里当即浮现出好几个四字成语。
    ‘以退为进，委曲求全，断尾求生，迷途知返，悬崖勒马........’
    来不及在做其他思考。
    左手撕肩章，右手掏证件。
    双手一递，两只手腕对齐，并出而去，这个姿势看起来有些不对，但如果两只手腕之间，多个手铐，那就对劲儿了。
    “我配合。”
    薛开平静的说着。
    身为审查办的人，他比谁都了解，大汉749的规章制度，一旦犯错认真起来的话，那后果可就严重了。
    而且刚刚他也想明白了自身处境。
    如果陆鼎动手，他一不能还手，二不能逃走，三不能抵抗。
    所以，最稳妥，最保险的办法，就是挺着，低头，避免爆发冲突。
    面子很重要，但生命安全也很重要。
    陆鼎看着他递出的肩章和证件。
    忍不住高看他一眼。
    能做部长，还是审查办部长的人，果然有点东西。
    就这种时局分析，情绪掌控，真不是一般人能做出来的。
    陆鼎收过薛开的肩章和证件后，一眼都没看，直接说道：“趴下，我需要看到你的手，和你的后背。”
    “陆鼎你........”
    有审查办随行而来的工作人员有些忍不住。
    薛开毕竟是他们的上司。
    看到手和后背。
    这不是要求直接趴在地上吗？
    好歹是个部长！
    你这跟羞辱有什么区别？
    结果他话还没说完。
    薛开直接抢声开口：“闭嘴！！！”
    随后态度放缓：“我配合。”
    整个人缓缓往地上趴去，动作慢，稳，不急不躁，直到整个人都趴在了地面上，露出后背。
    所有动作的流程中，薛开一句话没说。
    很多时候，多说多错。
    刚刚他已经说错了一些话了。
    现在就不能再说了。
    苏家的事情，好像有些严重，老婆死了，确实令他悲伤，这是不可挽回的损失。
    现在局势不利，冒然愤怒，只会加深损失，必须得及时止损。
    现在他主动配合，事后最大的惩罚可能就是处分。
    如果再激进的话，坐牢事小，丢命事大。
    而且。
    他薛开虽然有个人情绪，但身为大汉审查办二院六部之一的部长，他的血是红的，他的心是正的！
    ‘意图谋害正在执行特殊任务的调查员’
    这条罪名，如果属实的话。
    薛开会为‘老婆’的死而难过。
    但他也会为‘苏之琴’的死而开心。
    见他做到了这个程度。
    执法记录仪照着。
    陆鼎最后瞥了他一眼。
    抬头看天。
    就见傅星河拽着龙老，不让他老人家轻举妄动。
    见陆鼎看来。
    傅星河轻轻点头。
    身为辅调，刚刚的事情，应该是他来做才对。
    但是！
    由于事发突然。
    陆鼎暂时被牵制，傅星河身为辅调，必须一个电话打到陆鼎的直属上司那儿去，紧急求援，汇报情况。
    分工要明确，不能干看着。
    就是现在援军没到，陆鼎好像就把事情解决了。
    对此。
    傅星河心中不禁感叹着：“不愧是陆哥。”
    “多手准备不止让审查办部长都束手无策不说，还反将一军，直接拿下审查办部长！”
    “今天之后，陆哥的威名，将会在调查员圈子里，传的更响！”
    要知道，审查办，可不是那么好打发的。
    更别说，在不动武的情况下，合理合规合法的拿下一个审查办的部长。
    谁都知道，这些人，天天研究那些破玩意儿，专门盯着调查员。
    想找他们的漏洞，简直难如登天。
    就跟新兵合理合法的打了纠察一样。
    牛逼！
    虽然陆鼎提前准备的这一招，有点钓鱼执法的意思。
    但好用，就是好招。
    傅星河思绪刚落。
    就见一辆风驰电掣的轮椅开来。
    一个急刹车。
    吱！！！
    袖子一撸：“人呢！人在哪儿！？”
    “审查？我看有好大一个审查要不完，好大一盆折耳根霍不转！！！”
    “老子要弄到他龟儿身上！！”
    听到这个声音，薛开都不用看是谁，就知道了对方的身份，审查办的终极噩梦之一，税老。
    以后估计还要加个陆鼎。
    头都不抬，直接埋的更低，几乎贴在了地上。
    就差小声的念叨几句。
    看不见我，看不见我......
    陆鼎闻声，见是税老亲自前来，赶忙迎上喊着：“税老。”
    双手轻轻把上税老的轮椅把手：“您怎么还亲自来了？”
    税老抬头看着陆鼎笑的慈祥，这孩子，可是给他长大脸了！！！
    不管是在新城干的那些事儿。
    还是回汉京的表现。
    都值得旁人无论是谁，乖乖竖起一个大拇指，称赞一句顶呱呱。
    夸他姓税的眼光好，发现了一个如此绝世的天骄妖孽。
    到了他这个岁数，他现在这个身体情况，其实最担心的，就是无后，当然这个无后，指的不是子孙后代，血缘关系，而是没有人来继承他的统治力！
    税老这一生，见过的，帮过，扶持过，击杀过的天才，妖孽，数不胜数，真正有统治力的，少之又少。
    不是没有。
    但可能其他条件，不是那么顺他的意。
    唯有陆鼎。
    性格，长相，天赋，效率，乃至于那枚特等功勋章，都跟他有相似之处，又有微弱不同，甚至青出于蓝。
    简直完美！！
    再加上现在表现的统治力。
    以及如此年轻的年纪，便有这样的脑子。
    能不费吹灰之力，不动一招一式的制服审查办二院六部的部长之一。
    这种城府和心思。
    让税老不禁感叹的同时，回忆起年轻时候的自己，都要说一声自愧不如。
    他小时候，主打就是一个，干！！
    不服就干！
    脑子一丢，指哪儿打哪儿。
    虽然没有陆鼎狂，但是他做事比陆鼎更加张扬，不懂刚柔并济，也吃了不少亏。 第783章 小鸡毛刚长硬，跟我在这儿装鹰    ......
    所以他才会这么着急的亲自赶来。
    主打的就是一个，自己淋过的雨，绝不让后辈再淋一次。
    别提什么在吃亏和教训中成长。
    这玩意儿纯是憋屈和委屈。
    谁挨在身上谁知道，谁要说这是成长，那他让他永无止境的成长去吧。
    反正他护着的人，就不能遭这样的委屈。
    税老光速变脸，眼神看向那趴在地上的薛开。
    冷‘哼’一声。
    就看地面瞬间波澜起伏，仿佛水面翻涌，一个浪头，直接给薛开拍昏！
    审查办部长，炼神境修为，那是一点反抗之力都没有。
    跟个小鸡仔似的。
    税老这才开口：“算你捡着。”
    投降输一半，要是他到这儿的时候，发现这薛开还像刚刚那么硬气的话。
    那这人可就遭老罪了。
    随后再次看向陆鼎笑着说：“没看过稀奇，过来见识见识，是谁这么不想活了。”
    “现在看到了，倒也不过如此，正好，可以接你回家。”
    “第一次是老头子我带着你去弄的手续，第二次，也得是我去。”
    说着，他还有些骄傲。
    陆鼎推着税老就往前去。
    耳边传来跟税老第一次见面时，他说过的话。
    “你推快点嘛，年轻小伙子身体不得行哦？”
    陆鼎手上微微用力，后背窍穴打开，黑烟喷吐。
    迸发出激昂热血的音浪。
    ‘嗡！！！’
    “坐好了税老。”
    话音落地，直接弹射起步。
    眨眼间。
    黑烟从原地到天边拉出了一道长长的黑线。
    傅星河看着这一幕，微微转头，发现师父正在望着税老离去的背影出神。
    这么大年纪了还追星。
    真是。
    他开口：“师父搭把手，回去之后我让陆哥，给您要一个税老的亲笔签名。”
    龙老头儿一时间没有反应过来：“哦哦搭手是吧？要我干什么？”
    “跟我一起把他们带回去，这是陆哥的战利品。”
    傅星河看向昏迷的薛开，以及那几个站在原地不敢抬头的审查办工作人员说着。
    突然。
    龙老头儿声音高了几度，吓了傅星河一跳。
    “税老的亲笔签名！！！！！！？”
    “真的吗？真的能给我弄一个税老的亲笔签名吗？快快快星河，走走走，别耽误，别让税老和陆特派员等急了。”
    傅星河看着掠去的龙老，一把提着昏迷的薛开，又抬腿踹着那几名审查办的人。
    “飞飞飞，飞起来，快点儿，还用我教啊！！”
    傅星河默默摇头：‘唉......''
    谁说老年人不追星，这不挺疯狂的吗？
    傅星河估计，以后，税老的亲笔签名，估计要取代自己师父心中第一下酒菜花生米的位置了。
    两人带着‘战利品’跟上。
    .....
    汉京749总局。
    陆鼎一路推着税老回家。
    那速度，拉满！！
    强烈的推背感，主打的就是一个刺激！
    剩下的便是，签到，报道，再提交提前准备好的述职报告。
    秋秘随意扫了几眼，一边不慌不忙的挨页杵钢印，一边问着。
    “陆鼎，那几个审查办的，你准备怎么处理？”
    陆鼎正在给税老泡茶。
    当自己家一样。
    主打的就是一个，慵懒感。
    也是难得放松，至少这一刻，在这里，他待的比任何地方都安心，也不需要操心什么。
    端起茶杯，在秋秘的桌子上放了一杯后，陆鼎随意的坐在了税老旁边的躺椅上，一摇。
    那叫一个轻松。
    嘎吱嘎吱.....
    再喝一口特制老鹰茶：“啧.....哈.....”
    舒服....
    “薛开，暂时还拿不准他到底是聪明懂隐忍，还是真的服了心不歪，所以先看看等董苏两家的情况说明发出去之后，他是什么态度吧。”
    “至于其他的人......”
    陆鼎喝着茶，想了一瞬后：“除了那个眼角有痔，不服不忿，挨了我一脚的，其他的全放了吧。”
    领导发话，下属有些时候，是别无选择，必须服从命令。
    陆鼎也能理解他们一点。
    他不是小心眼儿，没有必要为难人家。
    这就好像，出去吃饭，为难服务员一样，服务员只是上菜，服务，又不做菜，也不是管理层和老板，冲人家发什么火啊？
    但那想上手推他的青年，就不是这套标准了。
    得饶人处且饶人，这是情分，是格局。
    得理不饶人，这是本分，是权利。
    陆鼎茶杯一放：“先关起来，然后起诉，小鸡毛刚长硬，跟我在这儿装鹰，顶着审查办的身份狐假虎威，那就别干审查办了，回家种地吧，真以为没人能治的了他们了！”
    手续不全，流程不对，身为部长的薛开都不敢直接上手，他还敢上手？
    给他惯的！
    不收拾收拾他，这是真不知道社会险恶。
    必须让他长长记性！
    砰！
    秋秘又是一杵子钢印落在了文件上：“行，这件事，交给我这边办吧，重大工作失误，等待裁定，撤职处分，开除处理，最多一天。”
    说到这他话锋一转：“但今天闹的影响，有点大，之后要走流程，到时候审查办，749，和官方，可能要三堂会审。”
    “你最好准备一下材料和关于董苏两家的情况说明，以及证据资料，你都有吗？”
    陆鼎点头：“放心吧，秋秘，都有的，而且很齐全。”
    嘴角带起笑容，一想到，之后会在三堂会审之上，放出自己在无妄无处房，录下的音视频资料，配合突破无妄传送阵的战绩，陆鼎就想笑。
    这是有多炸裂啊。
    困扰大汉的无妄传送阵，以及无处房，这种技术问题，被他攻克了。
    要知道，正是因为无妄这个老鼠屎组织跳出来搞事，才引起了新城以前一连串的连锁反应。
    大汉对它们简直恨之入骨。
    但隐蔽性极强的无处房，和来无影去无踪的传送阵，确实让大汉束手无策。
    就凭这一点，只要无妄在新城还有活动的迹象，那陆鼎在新城的地位，就是不可取代，无法动摇的。
    就目前来说，除了他，没有任何一个人能在对上无妄的时候有招可用。
    这也是陆鼎给新城公测之后，其他要来的特派员挖的坑。
    到时候地盘开抢，无妄可能会有一波或者几波来势凶猛的反扑，只要挡住了，以后无妄就会忌惮他，跟他错峰而行。
    那新城其他地方的特派员，可就遭殃了......
    虽然他跟以后的其他特派员，都是一个749体系内的。
    但亲兄弟还明算账呢，新城这种宝地，交给那些没本事的人管理，陆鼎不放心。
    听到他的话，秋秘说道：“齐全了就行，待会儿我这边也有些资料，可以给你补充上去，来个锦上添花。”
    “多谢秋秘了。”
    “不客气，一家人不说两家话，之后星河回家，可能还要麻烦你搭把手。”
    陆鼎看过去：“我脾气急。”
    秋秘看过来：“所以才要你搭把手。”
    两人齐齐一笑，笑容越来越盛，直到办公室里笑声响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈........” 第784章 攒起来的功绩，终于要兑换了！    ......
    过了一会儿。
    秋秘盖完文件后，暂时大致的看了看，就说：“这次，你的贡献点应该不少。”
    “新城那边的动静，也要瞒不住了，有没有想过要换什么？”
    这也是陆鼎这次选择回来的原因之一。
    把功绩换成贡献点。
    一是为了增加白岭片区749的权重，二是换点东西回去。
    要知道想入登神境，那需要的资源，简直是海量。
    而且他还把心魔整死了。
    后面会遇到什么情况，陆鼎自己都不知道。
    所以得多准备着点儿天材地宝。
    而且这些功绩，也不全是他自己的。
    还有白岭其他人的。
    每个地方749在汉京749总局这里，都有权重一说。
    像新城这种半放弃的城市，几乎在总局这边没有权重。
    权重是一项项功绩换来的。
    假如，一个地区普通749的权重，最开始是零，只有基础待遇，仓库储备也只有基础物资。
    想‘加餐’全靠自己当地自给自足。
    随着功绩提升，一众总局高层联合评选，才能从基础待遇往上加。
    陆鼎不是那种独享荣光的人，这些功绩，也不能完全说是他一个人赚来的。
    之后他手下还需要发展，所以他准备在这里面，拿出一半的功绩提升权重，兑换待遇和集体物资。
    自己剩下一半，用来解决个人问题。
    “之后拿出一半用来提升权重吧。”
    “目前白岭区域749的权重还是太低，自给自足会占据太多人力和精力。”
    这就好像，一个人又要种田管温饱，又要读书奔前程，两者之间肯定是要被互相影响的。
    秋秘听到这话，再看了一眼文件上的功绩，心里盘算了一下汇总。
    “目前大汉整体局势，各地749的平均权重值大概是在3.0左右，但新城那边的749，几乎每一家，都是0以下，甚至于是负数.......”
    给陆鼎优待，那是因为，他是特派员，还是税老亲信，多少沾点儿对私。
    但陆鼎所管辖的749，却是不能对私。
    虽然提升白岭片区749的权重，左右不过是税老一句话的事情。
    可这样做，大汉又不止是只有白岭这一个地方有749。
    其他地方的749局，辛辛苦苦做功绩，提升权重，卖力卖命的，最后别人一句话就能提升其他地方749的权重，这.....不公平。
    不能这样搞。
    这是自掘坟墓。
    有些东西，可以擦边，但有些东西是雷区，是需要每个人必须坚守的原则。
    所以陆鼎也知道，秋秘话里的意思。
    ‘虽然这次功绩不少，但要想提升到大汉境内749局的平均水平，难.......’
    他能理解，毕竟陆鼎是亲身体会过的，他去的时候，新城那些749，都烂成什么样儿了。
    就这样的部门。
    没给他们把749撤了就不错了。
    还要什么自行车。
    陆鼎开局是这样，那其他的人，开局，也是这样。
    当然也有特殊情况，其他人自掏腰包，从外面的749，或者从外面的势力，带资源进去。
    这个没办法。
    谁叫陆鼎上来的时候穷呢。
    他想了一下：“那就先等等，等三堂会审开完之后，应该还能多点儿。”
    入侵无妄无处房，破解无妄传送阵。
    光是这两点。
    陆鼎就能得到一大笔，丰厚奖励！
    如果高层不傻，那他们就一定明白陆鼎的重要性，势必会投资，到时候陆鼎再争取一下，将白岭749的权重，拉到3.0的平均水平。
    再从这个平均线上，用功绩往上升.......
    那.....一般的特派员，就算把家底掏空，也赶不上他的底蕴，再加上自身的强势，和‘内测’的优势。
    天时地利人和，三点占尽，公测之后，陆鼎是真不知道自己该怎么输。
    秋秘点点头，抬手看了一眼手表：“时间差不多了，走吧，先把三堂会审走了，之后，我才能根据实际的东西，帮你规划一下，怎么兑换东西，才能把你治下的749发展到最好。”
    规划这两个字儿，可以琢磨琢磨。
    虽然不能太过分，但是稍微走点儿小后门，打打折啊，用一下税老，自己平常用不到的名额啊，低价处理一下总局仓库里的‘囤货’啊，还是可以的。
    至于这个‘囤货’的标准是怎么定义的，那别管，秋秘心中自有办法。
    他在汉京待了这么多年，打了这么多官司，帮了这么多人，不就是留到现在这种时候用的吗？
    而且，他又不是正式调查员，他只是个秘书，陆鼎也不是秘书，陆鼎是正式调查员。
    两人起身。
    税老讲话了：“等会儿，把我也推去。”
    秋秘难得反驳税老一回：“税老，您就别去了吧，您去的话，到时候他们有压力。”
    局势太高压，有些不好操作。
    税老把茶杯一拿，里面有陆鼎给他泡的茶水。
    “我不说话，我就光看看。”
    都这样说了，那就去呗。
    陆鼎上手给税老推着。
    与此同时，另外一边。
    汉京749大监管室内。
    薛开一行审查办的人，此时正被关在里面。
    突然外面大门声响。
    有人声传来。
    “这次可真是长大脸了，什么人这么猛，居然给审查办的摁了，这些byd，平常人五人六的，拿着鸡毛当令箭，也是有了今天，可算是有人能治他们了。”
    “那你这就孤陋寡闻了。”
    “我今儿不是值班吗？怎么你听到什么动静了？”
    “当然，我跟你说，咱局子里，可是出了个狠人儿，在749预备役大学五禁初期逆伐登神，灭董家，跟董家那登神八重的董泰硬碰硬打正面，一刀方圆十万米，董家直接打没。”
    “到了苏家，更是一人火力全力，化身参天巨人，从上到下，苏之琴，苏长明，苏修，全被他干死了。”
    “这里面，就这里面儿，你知道这里面关着的是谁吗？”
    说话的人，伸手指着面前的牢房。
    另一人接着话：“谁？不就审查办的人吗？我看工作档案上登记的，五个审查办的。”
    “错，是四个审查办职员，一个汉京审查办，二院六部部长之一，薛开！”
    这话一出，旁边人直接惊呆了。 第785章 执法记录仪没电，但电棍是满电    ......
    “薛开？！”
    “部长级别的审查办，都拿你说的那个狠人没辙？还被反抓了？”
    另一人笑着：“部长咋了？部长也是人，也就在我们面前牛逼牛逼，在那狠人儿面前，他就牛逼不了。”
    “而且那苏家大姐苏之琴，还是这位部长的老婆，就这些关系下，这位部长，硬是拿人家没辙。”
    掰着手指头：“要文有文，要武有武，这就是文武双全！”
    旁边人听的皱眉：“不是，咱局里啥时候出了这么一个狠人？我以前怎么没听说过呢。”
    “哈哈没听说过就对了，人家就不是咱本地的，只是工作落在了咱们这儿，要换别人，我高低得背后蛐蛐他一句关系户，我呸！”
    “但是这哥们儿，落咱们这儿，那是真不冤啊，听说还是特派员，就该他牛逼。”
    另一人好奇问着：“叫什么名字，长什么样儿？下次我见到，心里也能有个底儿，说不定还能聊两句呢。”
    消息灵通的调查员竖起三根手指：“姓陆，穿文武袖，眼神劲儿劲儿的，这仨条件一搭，在人群中别提多扎眼了，鹤立鸡群了就，一眼就能认出。”
    说话间，他摸出钥匙打开牢门。
    就喊：“薛部长，请吧。”
    牢门外，那是理想，是对审查办的不爽，打开了牢门，这是生活。
    该低头，就得低头。
    薛开缓缓站起：“谁来提我了？”
    “那咱就不知道了，上面只给了通知，让我把您带过去。”
    薛开心一沉，该来的总会来，这次处分，应该是跑不掉了。
    深吸一口气：“那我的兄弟们呢？”
    虽然薛开这人，在他老婆这件事上，有些昏头了，但现在冷静下来，人还是可以的。
    调查员回他：“其他的全放了。”
    听到这句话，那几名审查办的工作人员开心坏了。
    还以为今天会出事儿呢。
    没想到竟然无事发生。
    但薛开听到了重点：“其他的？”
    “谁不放？”
    刚刚是两名调查员一起过来的，一人过来带走薛开，前往三堂会审现场。
    另一人这时候出来，拿着铐子，对着那现在还在开心的青年一指：“程治，跟我走！”
    青年后退一步：“什么意思？想带我去哪儿？”
    “少他妈废话，我跟你聊天来了？让你走就走，再不配合，我就要自己动手了！”
    说话间，他从后腰摸出一截短棍。
    一按，上面法印亮起，随后就是噼里啪啦的爆鸣声。
    这给程治吓的。
    都说阎王好惹，小鬼难缠。
    749跟审查办，本就不对付。
    现在家伙事儿都亮出来了，他能好过？
    “我........”
    程治腿肚子都在转筋，眼神中满是求助的看去薛开，喊了一句：“薛叔.....”
    薛开叹气，往前一步，对那拿着电棍的调查员说道：“兄弟，通融一下，别跟我这小兄弟动手行吗？”
    “他只是干活儿的。”
    这么大个部长，都这么说了，按道理来讲，肯定是要卖点面子的。
    调查员就把电棍收了：“既然薛部长您都这么说了......”
    手铐一甩：“自己戴上吧。”
    程治赶忙接上手铐，老老实实的戴在了手上。
    薛开回头看他一眼：“别担心，我先去看看什么情况。”
    五个人，分三批而去。
    薛开前往三堂会审现场，其余三人回审查办报到，程治则是被带往了要接受审判的关押区。
    路上。
    程治有些心虚的问着：“兄弟，你这是要带我去哪儿啊？”
    因为之前有薛部长的关照，所以这位调查员，暂时还没难为他，就回道：“带你去关押区。”
    这话出口。
    他瞬间反应过来。
    “诶不是，为什么你们五个人一起进来的，薛部长就算了，但那三人都走了，怎么偏偏就你要单独提出来去关押区呢？”
    这句话，勾起了程治先前在苏家的回忆。
    咬牙切齿的说道：“得罪人了呗！”
    得罪人.....
    调查员眼珠一转，这五个人，可是那位穿文武袖，给749长脸的调查员按回来的.....
    他想到这一点后又问：“怎么个得罪法？”
    程治唉了一声：“别提了，那人太过猖狂，我只是想上手推他一下，谁知道，诶......”
    他还以为，这位调查员会看在薛开的面子上照顾他。
    却不想，在听到这话以后。
    调查员瞬间恍然大悟。
    怪不得你小子要被单独提出来。
    悄悄伸手，默默检查了一下执法记录仪，好巧，没电了。
    后背一掏，短棍拿出，检查一下，好巧，电满的！！
    这调查员笑了笑，回想起刚刚同事说过的：“嘿嘿，那人是不是穿文武袖，眼神很劲儿，还姓陆？”
    程治边说话边看向旁边：“你怎么知道？”
    结果不看不知道，一看吓一跳，就见旁边人已将短棍上法印的输出频率调到了最大。
    对着程治的脖子，一棍子就杵了过去。
    霎时间就听好似杀猪似的惨叫声，和噼里啪啦的声音，齐齐响彻在昏暗的通道里。
    “啊！！！！！！”
    “叫！我让你叫！！！”
    “他猖狂，我看你才是真正的猖狂！”
    噼里啪啦，噼里啪啦。
    “你还想上手推人家，他妈给你贱的，给你装的，给你牛逼的，他妈的！！！”
    噼里啪啦，噼里啪啦......
    “咱讲话了，你还不服上了，小树不修不直溜，今天高低得让你知道知道，咱们749的爷们儿，可不是好惹的！！！”
    “啊...大哥，你放过......啊！！大哥求求你放过我吧.......”
    “放过你？！你们他妈抓我们同事的时候，怎么不放过他们，跟他妈熬鹰似的精神折磨，今儿让你受点皮肉之苦，你还哎哟喂上了，连哥都叫上了，没骨气的东西，我呸。”
    “今儿咱们就照着一棍儿电来招呼，什么时候空了，什么时候算完，你妈的，我让你喊！！”
    “啊！！！！！！！”
    跟审查办这群为了工作，六亲不认，全身上下都是心眼儿的人不同。
    749上下，主打的就是俩字儿，团结。
    对内可以互殴，但对外必须一致。
    更别提陆鼎还给749调查员长面了。
    以前都是审查办的抓他们，今天，他们也是抓到审查办的了。
    有这一层身份buff加持，这调查员别提电的多得劲儿了。
    那家伙，惨叫声嗷嗷的。
    另外一边。
    薛开被带走之后，一路走，一路换人，饶是他内心强大，也有点坚持不住，最后更是直接被带到了汉京749总局深处的三审堂。
    这一刻。
    薛开心态崩了啊！！！
    不是，自己是做了什么伤天害理，天理不容的事吗？
    怎么把自己带到三审堂来了。
    这地方.....有大铡三口，上中下，龙虎狗，威震整个大汉。
    凡是到这里面的。
    不是大功就是大过，大过开铡，大功当赏。
    对于自己那点事儿，薛开心里有数，绝对没有大功，但他也没有大过啊......
    这他妈.....
    薛开硬气，能当上部长的人，那是绝对杠杠硬。
    但站在这三审堂门前，他是腿软身无力，直接就往下瘫，要不是左右两边有749调查员架着，他现在都躺地上了。
    更别提他脑袋一扭。
    看到了秋秘，和推着税老的陆鼎，正在走来。
    此时。
    薛开脑子里只有俩字儿。
    “完了.........”
    这配置，税老坐镇，陆鼎告状，姓秋的当辩护，黑的也能说成白的！！！
    薛开嘴上褪去气血，一脸苍白的说道：“陆.....陆鼎......不至于吧.......我俩无冤无仇，我老婆死了我太难过，我一时昏了头，我也没有做出什么过分的举动.....我配合你了啊......”
    “而且我是真不知道，苏家和董家勾结，要意图谋害调查员，我是真不知道！！！”
    “要是我知道的话，给我一百个胆子，我也不敢过去啊。”
    “你别铡我，我还有孩子呢！！！！”
    “我罪不至死啊！！！”
    “我他妈求求你了，行不行！！！” 第786章 税老的宠物，会咬人的石头，陆鼎绝不退步的尖锐    ......
    不是他没有骨气，是他真没招了！！
    不显山不露水的把他当太岛人整！
    明明是闹着玩儿，结果陆鼎扬沙子。
    现在要给他铡了！
    这他妈多吓人啊。
    陆鼎听乐了。
    这都哪儿跟哪儿啊。
    现在马上要进去了，他也没时间跟这人闹着玩儿，不然的话，高低得逗逗他。
    “你还挺会往自己脸上贴金，什么档次，也配跟我一样，走三堂会审？”
    听到声音里的玩味。
    薛开猛的抬头，霎时间，腿不软了，腰有劲儿，人能站起来了。
    跟个弹簧似的，噔一下，直接弹起。
    “不......不是审我？？？”
    “是审我。”
    陆鼎说着，随后便推着税老往里进，秋秘紧随其后。
    看着三人的背影，薛开在沉思，也不知道在想什么，就这么一步一步的跟着跨进了其中。
    推开门户走进。
    看那审判席上，陪审席上，听审席上，一道道人影坐着，落于阴影，看不清面容。
    但陆鼎心中知道，这全是有头有脸，身居大汉高位的强者。
    那一个个的气势不凡。
    随便整出来一个，都不是现在的他能碰瓷的。
    这场面.......就一个字儿.....大！！！
    但饶是这些强者都挺狠。
    可在看到陆鼎是推着税老进来的时候，个个眼神怪异，情绪起伏。
    说的不好听，那就是坐立难安。
    他们是狠人没错，但那被推着的，是大汉当下最狠的人。
    “把我推那边去吧。”
    满是人影的三审室中，只有税老的声音在响。
    陆鼎将他老人家推到角落去后，重新回到了场中而站。
    就听。
    “审犯人呢？给找个坐啊！”
    还是税老的声音。
    “唉.....”
    “唉....”
    “唉.....”
    一声声叹息，无奈。
    中气十足的声音，来自高台最前方第一坐。
    “给陆鼎搬个座位来。”
    有了这道吩咐，陆鼎成为了第一个坐着接受三堂会审的人。
    看到他坐下，空旷的会议室里，听呼噜呼噜的喝水声响起：“哈.......”
    “好了你们开始吧。”
    依旧是税老。
    压迫感拉满。
    就往那儿一坐，他的眼睛就是尺。
    待会儿公不公道，一眼就能看出。
    再从怀里拿出一块儿，用锁链捆着的石头，往地上一放，给石头上倒点茶水。
    税老：“嘬嘬嘬.......”
    抖落抖落链条，跟逗狗似的。
    看的这里面的人，直想夺门而去。
    又他妈搞这一出！！？
    他们真服了！
    虽然这不是一般的石头，但这石头没有任何活性，可税老偏偏说这玩意儿是他的宠物......
    每次要干点儿啥坏事儿，他就把石头提溜出来，一旦他不爽，就抡起石头，让宠物咬人。
    这‘宠物’凶的啊，那家伙，给人咬的头破血流的。
    感受着一道道目光，税老抬头，与他们对视：“看我干嘛，我脸上又没字，开始啊。”
    一众目光，这才收回，重新看向陆鼎。
    咚！
    一锤定音。
    场面安静。
    三堂会审第一堂，749。
    “陆鼎，男，原籍，第三圈大汉云海，现籍第二圈大汉汉京，职务新城特派员，在职期间，破获多起新城当地恶性事件，击杀包括，但不限于，黄天教使者，无妄组织成员，当地祸乱妖魔。”
    “以及，毁灭整个枯骨道749......”
    “对以上所述，陆鼎，你有什么补充吗？”
    陆鼎端坐着，现在不是讲礼貌的时候，公事公办，需要尖锐。
    “没有补充，但是有修正。”
    “第一，不是破获，因为我没有情报的前提性，特派新城时，我一穷二白，只带了傅星河。”
    “手下，一没有资源可用，二没有人员可用，两眼一抹黑，直接就去了，破获这个词儿，虽然没有不对，但太过浅白。”
    “从始至终，所有事情，都是我和傅星河一手操办，从情报到布局，从资源到人手，从安抚人心到击杀战斗。”
    “只是破获二字，对不起我和辅调的努力和汗水，对不起白岭749的鲜血和牺牲！”
    说了要让他们当烈士，就绝不是口头应答，搞个表面功夫，必须落到实际！
    陆鼎竖起第二根手指，继续说道：“第二，枯骨道749，不是毁灭，而是肃清。”
    “害群之马，绝不姑息，懦弱之军，绝不放纵。”
    “枯骨道749，擅离职守，贸然改变所在地，与当地豪强妖魔沆瀣一气，鱼肉百姓，经我多方大胆走访，暗中仔细印证，枯骨道749，已是无可救药。”
    “所以作为特派员，我决定及时清除这个害群之马。”
    “不是我毁灭了枯骨道749，而是枯骨道749自己走上了毁灭的道路。”
    “我是执行者，枯骨道749的毁灭，乃是大势所趋，我是顺势而为，顺水推舟！”
    高台之上，那一堂所坐的749高层眼神满是欣赏和认可！
    他说的这些，只是流程，而陆鼎说的这些，则是他想听到的。
    自身权益，容不得退步！
    高台第二堂，审查办。
    “陆鼎，有人举报你滥用职权，滥杀无辜，回京之后，你更是对当地董苏两家势力大打出手，造成巨大不良影响。”
    “在我司二院六部部长之一的薛开，及时命人通知你后，你依旧不听劝阻，固执己见的对苏家出手灭门。”
    “实乃对抗审查办，对抗大汉律令，对此，请薛开，薛部长，进行补充。”
    声音落下。
    昏暗的席间，薛开站起的瞬间，有光柱落下，将他特殊标出。
    薛开投去眼神，看向陆鼎。
    却没有得到眼神对视的回应。
    哪怕只是一瞬呢？
    ‘你是真狂啊？’
    看着那圆圆的后脑勺：‘我要是说点儿什么，你今天不就遭殃了吗？’
    虽然不至于直接就定了陆鼎的罪。
    但审查办，指定不会让他好过。
    可......
    薛开叹气。
    老婆死了，他有感性的冲动，很正常。
    但他身为749审查办部长，不说自己绝对干净，从来没有过个人心思。
    但他绝对能说自己问心无愧。
    就算是有一点点权利的小任性。
    那也是无伤大雅。
    老婆死了是事实，跟老婆感情好也是事实。
    但他身为749审查办部长也是事实，而且他加入审查办的时间，也是在认识老婆之前。
    现在这种场合，他说话，得对得起，自己当初加入审查办宣的誓，得对得起，自己这身衣服。 第787章 三堂会审，开成了表彰大会，无妄传送阵和无处房形同虚设    ......
    感性的冲动过去。
    现在是理性的回归。
    薛开正色。
    “董家事发之后，苏家事发之前，我曾得到我爱人苏之琴传来的消息，她告诉我，苏家有难。”
    “并话中暗示，让我利用职权之便帮忙。”
    “我在第一时间回绝，并告诉了她其中利害，她也听进去了，但她却是放不下苏家，试图以离婚为理由逼我就范。”
    这话有点儿偏颇。
    但现在苏之琴已经死了。
    说点现实的，她都不在了，那正好可以用她的空壳身份，在保证不影响整体局势的正确走向前提下，用来缓解自身过错。
    总不可能，非要跟陆鼎硬刚，在活人的世界去把白的说成黑的吧？
    得罪陆鼎，得罪税老，在内斗的前提下，巧舌如簧......
    算了......
    薛开继续说：“后我被情绪影响，一时冲动，加上董家当时闹的事情，确实很大，我便发布命令，对手下人员，对陆鼎进行劝诫告知。”
    “我本人，则是秉承着，亲属涉案回避原则，进行了回避，扭头带人前往了苏家，想游说他们，该配合配合，该调查调查。”
    “结果，在这个过程中，因为我工作失误，和陆特派员自身术法的特性，影响了通讯信号，导致他没有听清，我司工作人员的告知。”
    “这一点，在事后，我赶到苏家时，已经有印证过了，陆特派员那巨大化的术法，确实能影响信号。”
    “因事务匆忙，陆特派员在得知不清消息后，并未做停留直接赶往了苏家进行战斗。”
    “也是在事后，跟陆特派员的对峙中，我才知道，原来董苏两家，妄图谋害大汉特派员，所以在回来述职路上，陆特派员，才会在保证自身任务进展顺利的前提下，对董苏两家先手出手。”
    这些话，令在场所有的人侧目。
    包括陆鼎。
    他是也是没想到。
    薛开竟然会这样说。
    倒是也对。
    但基本属于避重就轻。
    既规避了自己，也规避了陆鼎的问题。
    之前，他还拿不准，薛开到底是聪明，还是真的服了心不歪。
    现在，陆鼎可以确定了。
    薛开可能是半服，但他绝对心不歪。
    这话里话外的意思，就等着他拿出证据，并且留有了余地。
    如果他拿不出证据，这人会马上加注落井下石，给自己老婆要个公道。
    如果拿出了，那就是真服了。
    陆鼎能理解，毕竟是老婆死了，如果老婆死了，他还不做任何表示的话，那这人，纯属的负心汉，白眼儿狼。
    高台之上，二堂审查办的高层听到这些回答：“哦？董苏两家意图谋害特派员？”
    随后看向陆鼎：“可有证据？”
    陆鼎抬手：“有的。”
    放出了当时在无妄无处房的录音录像。
    只是瞬间。
    在场的所有人，齐齐站起。
    不可思议的看着这一幕。
    场中气氛陷入到了诡异的安静中。
    当他们看到陆鼎在无处房里，一言不合就动手，打的那无妄妖人东倒西歪，半点儿不给面子的时候.....
    解气！！！
    门牙有点儿热，露出来晾晾。
    从头看到尾，亲眼，亲耳，听到了无妄无处房会议中宇文龙渊等人说的，董苏两家要求合作之事后。
    陆鼎起身，有些话，没必要等待别人问什么‘你怎么能确保这段录音录像的真实性’
    陆鼎自己来说。
    “在场的各位领导应该都知道我在新城的所作所为，前段时间，我在无妄无处房中得到董苏两家要联合无妄对付我的时候，我便快人一步，先行出发，于无人区成功截杀到了董苏两家的人。”
    “后从无人区，一路追杀董苏两家之人，至了凤口市，在紫云派，紫气东来盛会上，亲手斩杀了董家五禁炼炁士，董从义！”
    “这一点，紫云派紫气东来盛会上的所有人，都可以为我作证。”
    “并且当时，凤口市749副局长梁放，也在那里。”
    既然陆鼎敢这么说，那其他人也没有再做怀疑，只等事后走一回求证的流程就好。
    现在，他们的关注点落在了这录音录像之上。
    高台上，三堂会审，第三堂，大汉官方。
    “陆鼎，这无妄无处房.....你是怎么进去的？”
    好奇，震惊。
    无妄无处房的隐蔽性，太过于离谱，以至于大汉多次想破解，都未能成功。
    如果只论无妄妖人的修为，那他们还算不得特别上台面。
    主要是就是这古传送阵，和寄托在古传送阵上的无处房。
    特别恶心人！！！
    术业有专攻，属实是没招了。
    现在陆鼎居然能侵入无妄无处房，这.......
    面对高台之上的疑惑，陆鼎的回答只有四个字：“个人专利。”
    公是公，私是私。
    头脑要清醒。
    加入749没错，为公为民，也没错。
    但是！！
    自身权益也得保障。
    进入无处房的秘密，得牢牢掌握在他自己手上才行，这是暂时不可替代的条件。
    只有拿稳了，他才能凸显自己对新城的重要性。
    总不可能，学前世某些小说，影视剧中，加入势力，人家一问，就竹筒倒豆子一样往外撇吧？
    听到这个毫不掩饰的回答。
    高台之上，响起的笑声：“哈哈哈哈哈哈，他还藏的挺严实，行行行，不问你的个人专利。”
    749一堂，大佬投来了感兴趣的眼神：“据我所知，你在‘肃清’枯骨道后续一战中，跟西部无妄的那些妖人，爆发了大规模冲突。”
    “结合刚刚的录音录像来看，你是知道他们想对付你？”
    “在后续的战斗中，你不止杀了很多无妄的妖人，还阻止了他们逃跑？”
    陆鼎点头：“准确来说，不应该是阻止，而是在他们引动传送阵逃跑的过程中，直接打死了试图逃跑的无妄妖人！”
    “并且，现在整个西部无妄，都在我一定程度的掌控下，包括之后，我也有布局安排和计划，如果顺利推行下去的话，给我时间，我将肃清整个新城的无妄成员！”
    这话听着只是有点狂。
    但要是结合实际情况来看。
    这简直就是狂的没边儿！
    令大汉焦头烂额，给不出有效解决办法的无妄，陆鼎居然一个人就敢说肃清。
    这是何等的豪言壮语？
    偏偏。
    还他妈没办法反驳和质疑。
    因为人家已经在说这话之前，用行动证明了。
    ‘无妄？也不牛逼啊。’
    不止成功打入了内部，还混到了不低的地位。
    高台上，最激动的，当属于749一堂高层。
    妈的，长脸！！！
    解气！！！
    可算是有人能治无妄了。
    还得是对症下药才行。
    无妄的无处房，无妄的传送阵，在陆鼎面前形同虚设，简直离谱！！！
    749一堂的高层说道：“你需要多少时间。”
    陆鼎没有犹豫：“治标很快，治本慢来。”
    话里话外两个意思，总结起来只有四个字，‘待价而沽’
    749高层也不在意陆鼎的‘待价而沽’甚至于，喜欢他这种待价而沽。
    只有牛逼的存在，才能享受，有市无价的待价而沽。
    越狂说明底气越足。
    现在陆鼎要战绩有战绩，要实力有实力，人品，作风，更是没的说！
    那还委婉什么？
    749做事，从来不委婉。
    砰！！
    749一堂的高层直接拍桌而起。
    “不跟你搞虚的了，3.0，不，我给你3.5的属辖749待遇权，再给你3.5，749局局长的待遇，在新城里，给我大刀阔斧的搞！！！”
    “陆鼎，你不是狂吗，咱也不是那窝囊人，今天我就把话放这儿，无妄，黄天教，各大外来势力....只要你能在他们身上给我交成绩出来，你要什么，我给你什么！”
    “国内有的，我给你，国内没有的，我带人出去给你抢。”
    要想马儿跑，就得给马儿吃草。
    陆鼎是749的调查员，他这个当领导的，必须支持！
    就算有些事，不能明着做，但没关系，他可以蒙面。
    在一旁喝着茶水的税老‘嗯’了一声，投去眼神：“用得着你？”
    还蒙面呢？
    税老都不用蒙面，就是我干的，咋地吧，不服咱俩碰一下啊？！
    别跟我说七道八，俺是粗人，不认识字儿。
    高台之上，官方的人猛敲手中的锤子：“行了行了，开表彰大会呢！？”
    “也不看看这是什么场合！”
    说罢，他看向陆鼎嘿嘿一笑：“陆鼎啊，能不能帮我们个小忙？”
    “嗯？”
    749一堂的高层，当即发出疑惑。
    合着你让我安静，就是想抢人？
    “嗯什么嗯？现在是没有办法了，只有陆鼎最合适。”
    这话说的陆鼎好奇，他有自己的骄傲，但从不是什么自满的人。
    整个大汉上上下下，那么多天骄，那么多强者，天骄不一定有比他牛逼的，但强者一定有比他更猛的。
    而且现在新城公测在即，他也不想因为其他事情分心。
    “大汉那么多强者天骄，他们......”
    陆鼎婉拒的话没说完，高层一堂就抢着说道：“但他们不认识安无恙啊。” 第788章 金章银证，十万贡献点，特级调查员！    ......
    “安....无恙.....？”
    auv皇子？
    这个名字令陆鼎回想起了卫高一行。
    两人怎么说，也能算是朋友。
    现在再次听到他。
    陆鼎思索了一下：“他犯什么事儿了？”
    高台上，大汉官方的人说着：“倒不是他犯事儿了。”
    “你应该知道，第二圈的人口组成，主要分成三部分，第一部分是第二圈的原住民，第二部分，则是从第三圈各个朝代飞升上来的飞升者，最后一部分，则是找到龙壁后，再上来的后来者。”
    “这其中，不管是原住民也好，还是后来者也罢，质量都属于参差不齐。”
    “唯独各个朝代的飞升者。”
    这一点很好理解。
    就好像大城市落户一样，原住民，那是本地指标受益者，有钱人多，穷人也多，后来者，那是人口引进补充，有钱人跟穷人更是参差不齐。
    唯独飞升者！
    这是人才引进，外加买房落户。
    第二圈就好像一个寸金寸土的大城市。
    想在这里通过人才引进，买房落户，必须满足硬性条件，高学历，高技术，有钱。
    前两点满足人才引进的条件，后一点满足买房落户。
    一个房子大几百万上千万。
    能赚到这个钱，且拥有好学历，高技术的，哪一个不是人中龙凤？
    虽然第二圈竞争压力大。
    但是金子，到哪儿都能发光！
    就听高台之上，大汉官方一堂继续说道：“其中便有景朝的飞升者，在后来的日子里，他们重新建立起了新的景朝。”
    “随着时间的发展，景朝目前分为两派。”
    “亲汉，和敌汉。”
    “亲汉派观念，第三圈是第三圈，第二圈是第二圈，景朝的覆灭，乃是历史车轮无法阻挡的倾轧，而且景朝本身也有问题，他们应该吸取景朝的教训，改过自新，维护一个更好的景朝，避免前代的悲剧。”
    “我们都是第三圈上来的国家，应该互相合作。”
    “而敌汉派，则是觉得，大汉窃国，偷了景朝的国土。”
    话刚落到这儿。
    陆鼎直接开口：“放他妈的屁，景朝割地赔款，都把自己玩儿没了，中间陷入了一段混乱年代，大汉是在混乱年代之后，才重燃薪火的。”
    高台之上笑声响起。
    大家都觉得陆鼎骂的解气。
    “道理是这个道理，但是景朝敌汉派不接受啊。”
    “现在大汉多方扩张，景朝只是一个支线，鸡肋之地，食之无用，弃之可惜，大兴刀兵，却又换不回来，足够弥补亏损的利益。”
    “要是不管不顾，景朝敌汉派，又与黄天教，无妄等教派合作，着实让人烦躁。”
    “这一次，安无恙跟你前后脚上了第二圈，他身为皇子的血脉浓度，早已超过了当下第二圈景朝的绝大多数皇族直系血脉。”
    “可以说，在身份上，他未来继承景朝大统的可能性，是最大的。”
    “我们看过你的资料，你跟他关系不错，如果你能帮忙接触一下他，确定他的态度，那大汉便能出手，扶他稳固皇位，不需要他给出什么利益。”
    “只需要他管好景朝国内的人，老老实实待在自己的国家，别来找事儿，顺带提供一下，那些邪教名单，和情报，就行。”
    “如果不行，他也是无可救药的话，那大汉就只能顶着亏损，长痛不如短痛，直接出兵，碾杀过去了。”
    新城和后面的其他连锁效应。
    给大汉造成的亏损不少。
    现在的情况就是，景朝这种支线，能不出兵就不出兵，省点儿钱用到刀刃上，对付真正狠角色。
    从这一点上来看，高台之上的官方领导，应该是鸽派的。
    但鸽派不代表怂，只是有谈的余地。
    要是鹰派.....直接打他妈的！
    都有好处和坏处。
    就好像那位马背上的皇帝一样，五征漠北，大兴刀兵，过程是劳民伤财的，但是打赢了就是一劳永逸。
    就是一个字儿，赌！
    陆鼎能理解，在其位谋其职尽其责。
    他身为749调查员，干到现在，职业精神，还是有的，但个人意志，也不容侵占。
    还是那句话：“我脾气比较爆。”
    高台之上的官方一堂当即笑道：“身为上国使臣，出门在外，你代表的就是大汉，强汉之国，绝不软弱！”
    既然给出了态度。
    那陆鼎也不介意跑一下。
    “行，这事儿我接了，但结果我不能保证。”
    “不需要你给结果，只需要你回来的时候，给个答案就行，咱们不是怕他，咱们是不想干那费力不讨好的事儿，要是听不懂人话，那就让不识字儿的跟他们说去吧。”
    让你当‘鸽们’儿，你不当，那就让鹰派的跟你唠。
    税老端茶的手一顿。
    “你什么意思？谁不识字儿？”
    “哈哈哈哈税老，没说您，没说您。”
    审查办一方，见情况已明，当即敲锤。
    “审查办一方，再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    749一方紧跟其后。
    “749一方，再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    大汉官方最后。
    “官方再无异议，一票而起，陆鼎，无罪，当庭释放。”
    声音落下，三声并起。
    “749资深调查员，新城特派员，陆鼎，无罪有功，当庭释放，当庭奖赏。”
    “一功，肃清枯骨道749，阶段性的完美完成任务，赏3.5局内待遇，属辖待遇！”
    “二功，击杀黄天教使者，清理新城西部无妄成员，赏贡献点十万，配金章银证，晋升特级调查员！”
    “三功，提供专利技术，维护新城环境，激励再接再厉，早日肃清无妄，赏三十六天材之一，六翅蝉蜕！”
    这一下，都不是鸟枪换大炮。
    这是鸟枪换导弹。
    3.5的待遇就不说了，之前提过。
    升职特级调查员，也在陆鼎意料之中。
    但金章银证，属实是在他意料之外，金章银证，谁见不尊？
    这玩意儿比尚方宝剑好使。
    审查办监督749，是没错，可现在陆鼎有了金章银证之后，非部长及以上的审查办，见到了他，全给他立正站好！
    而且金章银证配合特派员的身份，以后的陆鼎，不止在新城有生杀大权，在大汉境内，谁来都不好使。 第789章 做人做事，化敌为友，我这辈子没服过谁，你是第一个！    ......
    出了大汉。
    金章银证在手，他便有一定的权利可以调集边军！
    当然，不是绝对的权利。
    那玩意儿，还要再上层楼。
    这待遇，可不是一般的调查员，可以拥有的。
    咱讲话了，要是之前陆鼎去新城的时候，有这金章银证的话，他还用那么麻烦？
    直接调边军入城，洪流碾压。
    军管一体。
    谁都不好使。
    还有十万贡献点这个天文数字。
    和，三十六天材之一的六翅蝉蜕。
    在此之前，陆鼎用过的最高等级的天材地宝，只是地宝排名第六十五的慈阳气笋。
    见过等级最高的是在无人区主持公道时，排名第四十五的灵龙灵根。
    现在大汉一出手，就是天材排名第三十六的六翅蝉蜕。
    这档次，嗖的一下就上去了。
    正好，他也能借着这六翅蝉蜕药效，冲一下看看，没有得到心魔认可的自己，到底是怎么个事儿。
    咚！
    高台三锤定音。
    “散会！”
    严肃的气氛，瞬间消散。
    本来陆鼎应该是开表彰大会的，但他回来闹的事情，有些厉害，所以才来三堂会审走一下流程。
    现在散会。
    陆鼎扭头看向薛开，见其一副失魂落魄的样子，就要跟着审查办的领导回去，接受调查处分。
    他想了一下。
    这人还行。
    虽然不属于一个体系，但半个能沾边儿。
    做人做事的手段分为上中下。
    下者，懦弱不定，放虎归山。
    中者，斩草除根，杀伐果决，这也是陆鼎惯用的，也是最省事儿的。
    上者好用，但是麻烦，化敌为友，不打不相识。
    拿着刚到手的金章银证过去，喊道：“领导，可以等一下吗？”
    审查办的强者停步，薛开也闻声看来。
    心中想着‘陆鼎，咱没必要了吧，我都这么惨了，你就别来落井下石了吧？’
    ‘唉.......’
    这次回去，部长的身份，肯定是保不住了，审查办，他估计也干不了了。
    虽然从审查办退了之后，他这履历，实力，关系，都能在外面找到不错的工作。
    但是......
    干了一辈子的工作，他舍不得。
    外面再好，也比不上铁饭碗啊，更别说，大汉体系内还有各种福利。
    现在的薛开情绪很复杂，后悔嘛，死的是他老婆，那些事情他必须得做，不然对不起夫妻感情。
    要说不后悔嘛......
    ‘之琴啊，你怎么不跟我说苏家想谋害调查员呢，你真是害苦了我啊.....’
    思绪活跃间，陆鼎的声音响起。
    “领导，这次的事情就算了吧，我这边能出具谅解书，而且我也确实有点问题，薛部长他，流程全对，也避嫌了，那个电话，也不是他亲自打的。”
    “现在话也说清楚了，要不写个情况说明就........”
    薛开猛的抬头，一脸的不可置信。
    他是真没想到，陆鼎居然会拿着刚到手的金章银证说这些话。
    自己说那些话，是能理解的，从大局来看，自己确实有问题。
    但陆鼎是为什么？？
    他想跟自己和解？
    对上陆鼎眼神....
    妈的，还是那么傲！！！
    但.......
    薛开分不清。
    但他知道一点，陆鼎放过了他。
    薛开也有自己的傲气，但在此刻，他心中不由自主的浮现出一句‘大人不记小人过’，主动降低了身份，抬高了陆鼎，而且还是心甘情愿。
    工作保住了，待遇保住了，身份保住了......
    薛开的情绪有些复杂。
    老婆的死，是事实，但陆鼎个人魅力的光辉，和格局，也是事实。
    薛开释怀了，老婆死了，难过。
    苏之琴死了，活该！
    ‘陆鼎，我记住你了，山不转水转，今日你放我一马，来日，你就看我怎么滴水之恩涌泉相报吧。’
    审查办和749，自古以来是死对头。
    但今天，陆鼎的这一举动，成功为他，在审查办内部，打通了他的第一条关系脉络，也是749从上到下，仅此一条的关系脉络！
    按道理来说，就算陆鼎出具谅解书，审查办内部的事情，也是该怎么处理就怎么处理。
    毕竟审查办就是靠严格出名的。
    可陆鼎现在举着还热乎的金章银证......那意义就不一样了。
    总不可能刚发下去就不认吧.....
    并且，这时候，秋秘推着税老从旁边儿过来。
    “龟儿青沟子娃娃，是没得礼貌哈，跟你两个说话，你不晓得回一声啊？”
    审查办的领导，瞬间感觉到了压力。
    看向薛开的眼神也是很复杂。
    ‘闯祸让你闯出了关系，你还真是因祸得福啊。’
    身为薛开的领导，要是可以，他也不想处理薛开，但规定在哪儿，徇私舞弊不可取。
    可现在陆鼎和税老齐齐发声。
    那他就只有......
    “薛开！”
    薛开猛的站直：“到！”
    “回去写十万字的情况说明和自我报告，下不为例！”
    薛开笑了：“是！”
    说罢，领导直接走人，留够了空间。
    薛开停留了一小会儿，竖起大拇指：“陆鼎，你是这个，我服了，我薛开这辈子，从未服过任何一个人。”
    “你是第一个。”
    “这是我的个人名片，有什么事情，给我打电话。
    陆鼎拿着名片，这句话中的内容可就多了。
    整个大汉，能管住749调查员的，只有审查办。
    现在他有了审查办二院六部部长之一的电话。
    那以后，要是等白鹤眠，非凡，张伟他们上来，这大汉里里外外全是自己人.....
    陆鼎把玩着名片：“我可是给你们铺好路了。”
    这关系，不止他能用，‘他们’都能用。
    这也是为什么‘化敌为友’是上策的原因。
    “这人胆子是真大啊。”
    秋秘笑着评价了一句。
    至于这话怎么理解，得靠自己悟。
    陆鼎收好名片：“人都是有两面性的，罪犯也可以是孝子嘛。”
    “秋秘，待会儿我把贡献点划一半给您，您帮我规划一下，怎么才能‘最大限度’的补充我属辖749，我就先.......”
    他说这话时，指了一下外面。
    现在三堂会审完事儿了，陆鼎必须要去试试六翅蝉蜕，好东西，得用起来，必须尝尝这知了猴儿是什么味儿！
    他也好奇，自己提前弄死了心魔，要是把境界拉满，直冲五禁后期，会是怎么样的个情况。
    秋秘摆摆手：“去吧去吧，知道你是急急太岁，官方那边的情报资料，待会儿我也一并帮你交接，整理了，你别担心，等你出来，关系网，地点，时间，人物，局势，情报，绝对明明白白。”
    什么是优秀的辅调，什么是优秀的秘书。
    这就是！！
    陆鼎点点头：“看来星河还需要成长。”
    秋秘一下笑出了声：“哈哈哈哈哈哈.....用税老的话来说，他就是青沟子娃娃，嫩着呢，但跟你，我放心，‘青’出于蓝，而胜于蓝嘛。”
    一语双关，前后呼应。
    好玩儿好玩儿。
    税老无语：“你不要学我说话，你口音好怪，听起不舒服。”
    这句话一出，陆鼎和秋秘笑的更大声了。 第790章 陆鼎要是少了一根头发，大军压境，推平王城，踢翻王座！    ......
    任务的事情，秋秘在盯，陆鼎告别之后，马不停蹄的去往了闭关室。
    未知和神秘总是吸引人的。
    正常情况下来说，想从五禁到登神，必须要得到心魔认可，才能无漏登神。
    不然上不去。
    但是，这是正常情况，就现在陆鼎这配置，所谓登神境，根本不可能是阻止他攀登境界高峰的门槛。
    在常规的认知，和新概念的未知上。
    陆鼎是一刻也等不了。
    但他却是暂时没有用贡献点，兑换其他天材地宝。
    六翅蝉蜕够用了。
    这玩意儿要是都顶不上去的话，以他目前所拥有的贡献点，能兑换出来的天材地宝，就算是花干净也是白扯。
    三十六天材的含金量，可不是随便说说而已。
    在闭关室内坐好。
    陆鼎掐动手诀，第一次认认真真的调理好了内息后。
    从怀中摸出了装有六翅蝉蜕的盒子。
    一打开。
    凶意泄露，暴虐侵袭，带着无止境令人心烦气躁，忍不住想打点什么的蝉鸣声响起。
    这便是六翅蝉蜕的余威。
    这玩意儿出自六翅金蝉。
    跟猴儿哥那便宜师父的原身，可能是一个东西。
    凶残的紧。
    好斗，暴虐，食量极大，逼话还多。
    但那个金蝉，陆鼎估计，应该是比手下这个要厉害些。
    他手上拿的这玩意儿，是这个世界的五翅金蝉进阶六翅，所遗下的蝉蜕。
    倒不是说这六翅金蝉脑子有问题。
    这种宝物说丢就丢，不知道自己吃。
    而是。
    六翅金蝉拥有大智慧，一身修为性命，取之于天地，而它褪下的蝉蜕，是回归天地，留与有缘人。
    就好像大自然里生长的野果，人可以吃，动物也可以吃。
    它就长在那儿。
    一切自有天数。
    也是六翅金蝉暴虐好斗，贪婪滥杀，物极必反后的一点特征。
    “一个空壳儿，你也敢跟我凶！？”
    陆鼎说话间，自身凶威散发【斤车之道】跃跃欲试，背后孽龙虚影浮现，仅仅只是一瞬间。
    六翅蝉蜕的凶威瞬间熄了下去，口服心不服的。
    毕竟是个空壳儿，有脾气没实力。
    陆鼎打量了一下，卖相还行，不需要其他操作，直接当花生米往嘴里一丢。
    嘎嘣脆，鸡肉味儿。
    汹涌的能量，瞬间灌入身体，奔腾涌过经脉之间，数量庞大，仿佛洪水过境，饶是陆鼎经脉宽阔，内景天圆地方，自成空间一片，也差点招架不住。
    这玩意儿对他现在来说，还是有点勉强。
    要换普通的五禁，早就撑的翻白眼儿了。
    药效太过是为毒，大汉高层倒也不是害陆鼎，而是根据他表现出来的战力，给予的最好奖励。
    反正差不多就在界限之内，可能会撑，但绝对撑不出问题。
    掐诀，引流，滋润身体，滋养功法，回馈自身，增长修为，厚重气势凶威。
    仅仅只是一瞬间，陆鼎的气势，便再添暴虐凶残。
    之后的他，可是要出任务，前往景朝的。
    属于大汉门面。
    委婉和煦，这是对友军。
    小人畏威不畏德，君子畏德不畏威。
    景朝那些人，不说全部，大部分都是小人。
    要的就是陆鼎凶残暴虐！
    又不是吃饭赴宴，既然选择把陆鼎这尊凶神放出去，那保守派便觉得，陆鼎的凶残，还是太过于保守。
    六翅金蝉，正好锦上添花，如虎添翼！！！
    既然没说让陆鼎收敛一点，那就等于放开了干！
    反正是最后通牒，谈不谈的拢，就这一哆嗦。
    此时的陆鼎，还不知道自己凶威已放，只沉浸在境界的快速增长中无法自拔。
    直接摧枯拉朽的破入了五禁中期，停都没停的朝着五禁后期直冲而去。
    未知的变化，也在悄然的快速萌芽。
    时间一分一秒的过去。
    很快。
    第二天。
    749总局会议室中，正在召开视频大会。
    这边，坐的是汉京749总局的两位代表，只是代表。
    而那边，坐的则是景朝之主，一身龙袍。
    “景皇，好的坏的，我也跟你说明白了，是非对错，权衡利弊，你自己判断。”
    鸽派代表发言委婉。
    鹰派代表简单直接：“反正就最后一次，给你机会，你最好把握住。”
    “为了体现诚意，我们会派人过去，都是一个地方出来的，我们的忍耐也是有限度的。”
    景皇半藏身影于光暗之中：“你们.....派人接触我朝的皇子，我的后辈，现在还要威胁我哈哈哈哈哈哈哈........”
    “难道你们就不怕......”
    话没说完点到为止。
    鹰派代表直接拍桌而起：“少跟我扯这些没用的，你敢把话说完嘛？”
    “我们不打你，是因为收益无法弥补支出，得不偿失，不是我们怂，也不是我们不敢。”
    “你还威胁上我们了？”
    “我把话放这儿，听好了，我现在不止代表我自己，我现在还能代表大汉，一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，以及各地自治区，包括我大汉鹰王，向你正式发出通知！”
    “陆鼎过去了，是带着任务的没错，但你得把他给我伺候好了，我们派人前去的诚意，绝不是你蹬鼻子上脸的借口。”
    “别说你敢让他出事，就算是他在你景朝少了一根头发丝儿，我大汉都会大军压境，推平你的王城，踢翻你的王座！”
    “虽然现在事情还没发生，但我可以很明确，肯定，提前的告诉你，通知你，如果你不识抬举，你将会被吊死在众目睽睽之下，乱刀分尸，生抽魂魄，燃于长明灯，永生永世，不得超生！！”
    男人伸手，看似指着屏幕，实则是指着那屏幕之后的人：“现在，我给你机会，把刚刚的话收回。”
    景皇大气长出。
    帝皇不可辱。
    但帝皇也有软肋。
    ‘如果朕是个昏君就好了......’
    如果他是昏君，他可以不顾一切，肆意挥洒豪气，不顾后果，展示风骨气魄。
    奈何.....
    唉.....
    “我收回，但是，如果无恙他跟陆鼎没谈好......”
    “没谈好就没谈好，反正你那些子孙后代都烂成什么样了，我承认我刚刚的话有些过激，我也很尊重你，但你的这些子孙后代，没有一个是继承了你才情豪气的。”
    “如果不是安无恙突然出现的话，这次谈都没得谈。” 第791章 心魔与我，一条血路通登神，大景不封刀！    ......
    “我方将会直接对你方出兵。”
    “任你方求援，任你方摆阵，我方自会一力破之，兵临城下，重现昔日光景，一纸合约拍案，割地赔款，丧权辱国，你景朝血脉可活，但你景朝精神脊梁将会被再次敲断！”
    景皇再次沉默。
    好刺耳的话语。
    但又是事实。
    大汉自上来之后，便进入了高速发展的阶段。
    天时地利人和占尽。
    各种人才井喷出现，要不是国家发展的大势，被下了重注的新城拖累，景朝怎么会有跟大汉谈的机会.....
    “意思是必须在安无恙身上，见到满意的答案，且内定他以后就是景皇？”
    “以后大汉插手，大景还是大景吗.......”
    鹰派代表忍不住笑了出来：
    “哈哈哈哈哈，你自己说这话，你觉得好笑吗？封建王朝，逃不脱世家门阀，暗中拨权弄政。”
    “说的好像，我大汉插手之前，你大景就是原来的大景一样，现在你们大景内部，那么多反汉派，不就是他们的手笔嘛？”
    “害怕大汉入场干预，实行变法，让他们从人上人的神坛跌落凡尘。”
    “而且。”
    男人加重的音量。
    “我们也看不上你那块儿穷乡僻壤，人往高处走，水往低处流，大汉不会越活越回去，你们那宝地要是真那么好，现在大声说话的就不是我了，是你！！”
    景皇后靠，将身形隐于黑暗：“我明白了。”
    “那就谈吧，如果无恙真有这个觉悟的话，那就借这次一事，先立储君，等他成长起来，我便退位让贤，变法改革，开明太祖能做的事，我也能做。”
    这里的这位开明太祖。
    发家事迹，类似那位明太祖，如果雷同，纯属巧合。
    至于这位开明太祖做了什么事。
    不过是暮年之时，内兴刀兵，杀的人头滚滚，血流千里，只为给不中用的储君，扫清障碍。
    由此可见，这位景皇，不止是第一天，有跟大汉合作的想法了。
    他的存在，也是印证了，为什么景朝内部局势，如此排斥大汉的情况下，还有亲汉派的存在。
    世家门阀势大成祸没错，但皇帝始终是皇帝。
    先前的争论以及试探，不过是想多争取一些利益，谁知触犯了大汉一方的雷点。
    陆鼎自第三圈带着兔首配着特等功上来，那是一路高歌猛进，含金量不断上升。
    虽然境界还弱，但已初露锋芒。
    修为进展之快，前无古人。
    就这种情况，大汉又不是脑残电视剧，和小说中故意弱化的国家。
    怎么可能不对陆鼎上心？
    但手续流程，必须按流程来，才能服众，国家需要正规化的管理。
    所以今天的会议，和之后的大景一行，就是送功！！
    保底的机会已经有了，至于上限怎么奔，那得看陆鼎怎么发挥。
    不止是陆鼎。
    每一个能提高大汉上限的天骄，人杰，大汉都很上心，下注之重，到了夸张的程度。
    现在对陆鼎的上心程度，还没到最为疯狂的阶段。
    会议室里。
    鹰鸽两派的代表，露出笑容。
    黑暗压上鸽派代表的身体，光明照亮鹰派代表的半脸。
    鹰鸽不分家，大汉不内斗，红脸白脸是唱出来的，不钓鱼执法，怎么盆满钵满。
    上限下限两手抓，家里家外两开花。
    总结下来只有四个字，为了大汉！
    而鹰派，也不全是所谓的四肢发达，头脑简单。
    “我为刚刚的话道歉，有些重了，还望景皇不要往心里去。”
    景皇摆摆手：“无事。”
    他倒是想有事，但人家给他面子，要是不接，他还能怎么办？
    跑到大汉去打这鹰派的749代表一顿？
    他也得敢啊。
    不如顺坡下驴，反正是秘密会议，没人看到，没人看到就是无事发生，自己关起门来，在生气和窝囊之间，生生窝囊气得了。
    “多谢景皇，那我们就这么说定了，等陆鼎这边出发，我方会提前告知你方。”
    景朝补充着回道：“到时候我会派人去边境线上，以国礼相迎。”
    “不用了，您不用表现的太上心，以免弄巧成拙。”
    景皇想到什么，脸色沉了一下：“如果我不主动的话，怕是有人会不知死活，不懂分寸。”
    “那就是想死呗？”
    大汉代表笑了：“这一点，陆鼎会满足他的，我们这次让他出去，本来就没打算让他封刀。”
    “你们那边的人，有些太猖狂了，必须见见血，大汉会为他承担一切后果，您要是有私心的话，早点约束您的血脉，别到时候吐露不满，大汉会生气的。”
    “现在是提前告知，毕竟，只有取错的名字，可没有叫错的外号，解尸太岁，并不是空穴来风。”
    景皇点头：“这样吗......”
    “还是不要太过分，挑衅皇权，我会难做.....”
    “景皇陛下，我再提醒您一次，可能是我说的不够明白，告知，等于通知，并不是在征求您的意见。”
    “弱国无外交，不服战场见，我们可以谈的有礼数，也可以打的有脾气。”
    陆鼎是个怎么样的人，资料说的很明白。
    今天的代表也知道，他们之所以不说陆鼎自己有分寸，那是因为，他们身为谈判人员，他们身为大汉代表，就要给陆鼎这个汉使，争取足够大的容错。
    景皇脸一黑：“好，那就先这样吧。”
    不能再聊了，再聊，他真的要忍不住了。
    太他妈欺负人了！
    话里话外，明里暗里的，用得着句句都往人心窝子上扎吗！？
    唉.....
    视频会议一关，两人起身。
    “走吧，去跟秋秘交接一下工作。”
    这边的事情暂时落定。
    与此同时。
    另外一边。
    闭关室内。
    此时陆鼎的修为，已经到了五禁后期满的不能再满的程度，临门一脚，只要踹出去，他就是正儿八经的登神。
    但是吧.....
    他没有得到心魔认可。
    应该说，他没有得到上一任心魔的认可。
    之所以说是上一任。
    那是因为.......
    心魔环境空间中。
    “十九年！！十九年了，陆鼎！！！我们太苦了，十九年我们没有遇到一只怪物，十九年，我们空守宝山却不能动用，我们这一身怨气无处发泄啊！！！”
    “我要杀杀杀杀！！！”
    “登神之路，我不拦你，你我本是一体，我愿意成为你的养料，和你并肩作战，你有肉煞，我有血怨！！！”
    “杀过去，横凿大景十万里，一条血路通登神，众目睽睽之下，大景王宫之巅，肉煞血怨合二为一，成就古往今来，第一，登！神！！！！”
    虚假的心魔，搞点幻境，打点嘴炮‘你无情，你冷酷，你滥杀，你泯灭人性’
    真实的心魔，善解人意，超强共情。
    谁说这心魔坏的，这心魔可太好了。
    陆鼎也是没想到，他十九年的积怨执念，居然会借助六翅蝉蜕的凶性重现心魔，不破不立，而且还自带血怨，能跟他合二为一，互相成就.......
    这次，国家可是帮了他大忙啊.......
    陆鼎燃起一身黑烟，看去那一身阴冷白雾，和他样貌一模一样但更显疯狂，连说话声音都自带诡异扭曲感的心魔。
    伸手平拿血寒霜，正指前方心魔：“大景，不封刀。”
    心魔平拿白雾凝聚而成的血寒霜回指回应：“大景！不封刀！！！！！” 第792章 小老头儿攀比，税老跟陆鼎的合照    ......
    此刻，他俩意念合一！
    大景，这也算是给新城抗了一劫。
    要不然陆鼎这刀，估计就要落在新城脑袋上了。
    现在也好，大景不是大汉，造成再大的影响，都无所谓，死道友不死贫道。
    而且大景那些干了破事儿的人，就该死！
    陆鼎回神，起身，带着崭新的五禁后期修为，迈出了闭关室的大门。
    相较于新城的天色混沌。
    汉京。
    陆鼎一出来，那明媚的阳光瞬间打在了他脸上。
    在阳光下。
    黑底红瞳的左眼绽放着妖异似宝石一般的光泽。
    猩红之瞳扫视着周围，凶狞悄然散发。
    瞳孔轻轻颤抖，许久未曾修理的发梢垂落，意欲盖住这与之前不同的眼眸。
    陆鼎出手。
    跟沾了发胶一样。
    直接将头发抹了上去。
    “隐藏是内敛，但我们有不隐藏的底气。”
    藏头露尾也好，故作神秘也罢，都不是陆鼎喜欢干的事情。
    要么阴到极致，要么莽穿一切。
    “陆哥。”
    傅星河的声音传来。
    亦如往常那般。
    陆鼎在闭关，不管何时何地，只要他出来，傅星河都会在第一时间，出现在他视野中。
    在第三圈的时候，非凡也是这样的。
    陆鼎看去。
    眼神和傅星河对上。
    当他看到陆鼎那发生了变化的左眼时，直接就是一句。
    “陆哥你这眼睛好帅。”
    害，这句话让左眼轻轻颤抖。
    陆鼎带起嘴角：“大景限定皮肤，必须不一样。”
    听到这句话，傅星河往下顺着话题：“说到大景，陆哥，舅舅那边传来了消息，说资料和情报，都弄好了，等您出关，就可以过去交接，之后带上团队咱们就可以直接出发了。”
    “还要带人吗？带多少？”
    陆鼎问着，其实他是不想带所谓的团队的。
    搞得跟西天取经一样。
    人少更方便。
    但出使，不带够人.....又没有排场。
    他这次代表的可是大汉。
    跟在第三圈偷偷摸摸去卫高可不一样。
    这次是光明正大！
    “应该有八百左右，具体人数，还不知道，得您亲自核对。”
    “八百就八百，先去交接资料，走。”
    陆鼎往前迈步。
    傅星河跟在身后。
    身为辅调，主调走一步，他就得走一步。
    直走又拐弯儿，三步一岗，五步一证。
    总局就是严格。
    没多久，俩人到了地方。
    傅星河上前，轻敲办公室大门。
    里面传来一声‘进’
    推门而入。
    依旧是秋秘和税老。
    倒不是说，其他人不想来见一见这连续创下记录，当下已名扬汉京的陆鼎。
    而是，749严禁拉帮结派。
    所谓的鹰派和鸽派，那只是为人处世性格不同，和经常意见分歧留下的痕迹。
    也是难以避免的关系，所导致的。
    明面上，各部门是各部门，没有任务，没有特殊情况，最好不要互相来往，以确保，各部门之间运转的公正性，避免感情牌。
    但下班后，上面就不管了。
    只要不是太过分，做什么都可以。
    “陆鼎来了？”
    “小陆，快快快，过来帮我研究一下，他们这个字是怎么加的？”
    “我也想弄几个。”
    陆鼎接过手机。
    就见屏幕中，是个十几人的小群聊。
    都在炫耀自己的头像，各种老年特效配上文字。
    就比如。
    其中一位姓王的大佬，用自己独立高山的照片做头像，一个巨大的闪光‘王’字，就顶在脑袋顶上。
    他还在群里炫耀呢。
    【小孙子给我做的，帅吧？】
    下面是其他大佬的回复。
    各种大拇指，鲜花。
    【我也叫我孙子给我做个】
    【你们看，我孙女给我做的，还有花儿呢】
    【我重孙女，二十岁，五禁后期修为，我们省第一天才，我俩的合照，被她弄出了特效，就问你们帅不帅。】
    陆鼎看着聊天记录，眼神不动声色的瞥去看税老。
    小老头儿虽然没说，但眼神中满是羡慕。
    陆鼎又回头看了一眼秋秘。
    他动着嘴型，但是没出声。
    ‘太忙了’
    陆鼎明白了。
    “我给您弄。”
    税老笑着，搓了搓手背：“好要得。”
    把手机往包里一放，推着税老，陆鼎喊着：“星河，来帮我们拍照片。”
    三人往外走。
    汉京总局内，要山有山，要水有水。
    找了个风景秀丽的湖边古亭，山水如画。
    陆鼎不断调整着合适的角度。
    最后，以湖光山色为底，风吹柳枝为意，灵炁悄然催动，霎时间天地灰暗，【腥风血雨】骤来承托氛围感，雾气薄蒙，风雨齐动，电闪雷鸣，仿佛水墨作画。
    陆鼎推着税老，身后留白天色。
    让孽龙聚形，从湖面出水。
    类似雨西湖的意境，配合孽龙出水，大气水墨，肆意挥洒豪气。
    画面定格一刻。
    鹰相龙形。
    微笑的税老，是尽在掌握的放松所以不露气势，直视前方的陆鼎，有着坦然面对一切的底气，所以肆意张扬，年轻气盛。
    满屏傲字拔尖。
    陆鼎接过手机，心中满意，又给税老看：“您觉得怎么样？”
    见到照片的瞬间，老人眼睛都亮了。
    “好，好，好，要是加个字儿就更好了哈哈哈哈哈哈，就这张，我喜欢这张。”
    老年人有他独特的审美。
    没必要改变。
    陆鼎上手，直接加上税字儿。
    又递给税老看：“这样呢？”
    税老满意，但眼神又有点心虚的看去陆鼎：“小陆，能不能......也加上你的？”
    这一刻。
    鹰视大汉的老人，褪去一身端坐霜天的神性霞光，只剩那藏不住的拘谨和小心翼翼。
    陆鼎心情有些复杂，千言万语汇聚成一个字：“好。”
    加上自己的姓。
    再次递给老人看：“这样呢？”
    “要得要得，就这样，完美，头像怎么换呢？”
    “我帮您换。”
    将刚刚拍的照片，替换了税老原来的头像。
    老人迫不及待的接过手机，一刻都没停，直接在群里开始炫耀。
    倒也不是开门见山，而是明里暗里的指指点点。
    【税老：你这个头像不行啊，不够大气】
    【税老：你这个头像不行啊，太闪了】
    【税老：你这个头像不行啊，没有感觉】
    【税老：哦？你重孙女儿二十岁五禁后期修为，你们省第一天才？还行还行，这么小的年纪，有这样的成就，很棒了】
    反正话里话外的，就差明说‘都快来看看我的！’ 第793章 活学活用的老人，群里出了个状元    ......
    随着税老顶着新头像出场。
    没说几句，群里就有大佬，发现了他今天的不一样。
    【税老换头像了？这头像有艺术细菌】
    【那是细胞！！！】
    【这小伙子怎么看起来这么眼熟呢？】
    【陆？陆鼎！！？】
    【陆鼎？这段时间在汉京搅动风云的那个陆鼎？税老你俩这关系好像不浅啊】
    【这小伙儿不错，看着就有劲儿，身体好，听说刷新了大汉越级战斗的最高记录？】
    【以前怎么没听您说过呢税老？您收弟子啦？】
    .....
    陆鼎一出场，他事迹的高光，就铺满了整个屏幕。
    瞬间将话题的中心，引了过来。
    税老笑的嘴都合不拢了。
    但他也有点不知道该怎么回答，关系，弟子之类的问题。
    陆鼎看出了老人的为难。
    “税老，我可以发个消息吗？”
    “啊？”
    老人看着他：“可....可以可以。”
    拿过手机，陆鼎按着语音条。
    【各位领导，前辈，我现在正在为税老给的机会而努力，谢谢各位前辈的夸赞，这是陆鼎的荣幸，税老没少跟我说想当年.........】
    虽然没听过，但是男人之间的话题，都是八九不离十的。
    语音条一出去，瞬间激起千层浪。
    【小陆说话好听，中听，哈哈哈哈，好汉不提当年勇，但老子当年就是勇！】
    【小陆这大大方方的，我家那个一棍子打不出个屁来】
    【你家那是老实，你瞧我家这个，只能扯点儿没用的，能耐比不上小陆，老实又比不过你家那个】
    【这孩子好，说话有力气，还好听，又有本事，税老您眼光可别太高了，过了这村儿，可没这店了，您要不让他到我这儿来溜溜？】
    看到这条消息，税老急了。
    拿过手机。
    噼里啪啦的打字，又删了，觉得不完美。
    陆鼎摸出自己的特等功勋章：“税老，您给我俩的拍一张？”
    税老眼前一亮，对啊！
    赶忙拿过陆鼎的特等功勋章，跟自己的一起放在手心拍了张照片。
    陆鼎也在此时开口。
    “有点儿一脉相承，薪火相传那种意思了。”
    税老耳朵竖起，将话听了进去。
    悄悄别过身，挡着视野，不让陆鼎看见他打字。
    【税老：图片】
    【税老：我跟小陆这是一脉相承，薪火相传，还去你那儿溜溜？你有这么大的勋章吗，就去你那儿？】
    【还整上成语了，你背着我们偷偷学习啦？】
    【没看出来啊，咱这大字不识一锅的老伙计里，还出了个状元。】
    【老税肚子里，多少是有点儿墨水的，以前打仗的时候，他就爱看小人书】
    【我记着他那宝贝似的小人书，不全是画吗？有字儿？】
    【税老：放屁，又不全是画，怎么没有字儿？】
    【哈哈哈哈，行行行，咱这打铁，打渔，鞋匠，推豆腐的人里，有了个书生，也是登堂入室了。】
    税老默默挺直了胸膛，骄傲！
    夸他一句文化人，可是给他爽到了。
    虽然陆鼎不是他的血脉后代。
    但就这俩特等功勋章一拍，一老一新，再加上这张合照，不似亲的，胜似亲的。
    那咋了！！！
    于此同时，大汉全国各地，一位位大佬，纷纷喊来了自己最喜欢的后代。
    左看右看上看下看，又看看手机。
    齐齐举起手机，说着差不多的话语。
    “跟爷爷拍张这样的照片好不好？”
    “跟姥爷.....”
    “跟太爷爷.....”
    “跟师父.......”
    好嘛，也是在无意之中，引起了大汉老辈强者群里中的潮流。
    随着这股风刮起。
    许多人都知道了，当下，税老的头像，是他跟陆鼎的合照。
    虽然只是换头像这一件小事儿，但其中蕴含的信息，可就大出了天去.......
    过去大汉最狠的人物，和现在大汉疑似最狠的人物，凑到了一堆。
    既解决了税老迟暮，无人能继承其统治力的问题。
    又解决了陆鼎年轻，出身微末，没有背景靠山的问题。
    一加一远超于二。
    大汉这风平浪静的水面之下，暗流涌动。
    本来就引得多方讨论的陆鼎，现在更是成为了风暴的中心！
    大汉要变天了......
    另外一边。
    陆鼎推着税老回到了办公室，给老人泡好了茶水，看他一个人在旁边戳着手机，玩的不亦乐乎。
    他这才开始了跟秋秘工作的交接。
    “这是我给你整理好的资料，里面有大景境内诸多需要注意的地方。”
    说话间，秋秘神情严肃的上手给陆鼎整理了一下衣服的褶皱：“这次，你代表的是大汉，我知道你心里有自己的安排，但我还要是多嘴跟你提一句。”
    “明枪可躲，暗箭难防，切记，一定要抵制诱惑，咱们手要干净，不要落了把柄。”
    “放心吧秋秘，我的手心，永远是向下的。”
    向上是接物，向下是握刀。
    秋秘点头：“你做事，我放心，资料里有一些标红，标黄的名字，红名看见就杀，无论何时，何地，黄名你自己判断，此时大景一行，你只管肆无忌惮，一切有我，一切有大汉。”
    “注意安全。”
    说完后，秋秘又看去早已等候多时的傅星河。
    “星河。”
    “诶。”
    这声‘诶’字下意识一出，傅星河心中一抖，完了，又要挨骂，自己应该说到的。
    心中已经做好了挨骂的准备。
    却不想......
    “注意安全，有事儿跑快点，别拖后腿，别死了。”
    回想上次跟陆哥去新城的时候，自己舅舅可不是这个态度。
    傅星河心中明白，他这是再一次的得到了舅舅的认可。
    身体瞬间站的笔直：“保证完成任务！”
    秋秘往外挥挥手：“去吧去吧，明天一早出发，你们还有一天的时间，可以....玩一下。”
    陆鼎收起资料，脸上带笑，好戏要开场了：“那正好，走星河，这次回来，你还没回过家呢，今天正好有时间，你可以回家一趟，我也可以跟你一起，感受感受汉京的风土人情。”
    傅星河推了推眼镜。
    回家.....
    这两个字，竟然如此陌生了吗？
    强压忐忑不安的心情，抱着扬眉吐气的心态。
    傅星河开口说着：“到时候要是有招待不周的地方，还望陆哥，多多‘包涵’”
    陆鼎：“一定‘包涵’”
    别说包涵了，包圆都可以。 第794章 一家子吸血鬼，觊觎傅星河秘书职位    ......
    陆鼎听懂了傅星河的话。
    傅星河也听懂了陆鼎的弦外之意。
    往前去，打开办公室的大门，往外伸手：“陆哥，请。”
    陆鼎大摆一甩，玄色五光，往前走去：“税老，再见。”
    “秋秘，明天见。”
    秋秘回应：“明天见。”
    税老还在戳手机：“注意安全小陆，有事打电话。”
    等两人都走出去之后。
    秋秘回应着税老刚刚的话：“他不会有事的，傅家人，会不会有事就不知道了。”
    “姐夫.....不知道你这个场面人，能不能顶得住陆鼎今天这个莽撞人。”
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    汉京，娇子大院，傅家。
    “大哥，听说星河现在在跟陆鼎做事，一起特派新城，做的还不错.......”
    “有人说，大汉要重启新城计划。”
    “也有人说，大汉要重点发展新城。”
    “我这边更是得到消息说，新城紊乱四季，混沌时间，正在逐渐归位，结合这些情报，就算上面还没敲定会不会重启新城，但只要等新城恢复正常，那新城的发展，必定不会弱。”
    傅南升，也就是傅星河他爸，一身西装革履的坐在主位上，静静的看着自己这些弟弟妹妹讲话。
    直到中间有空隙，话音落地。
    他才开口问道：“所以，二弟，三弟，小妹，你们到底想干嘛？”
    三人你看看我，我看看你。
    自从当年傅家老爷子的领导落马后，傅家老爷子被禁令不许出门，傅南升就一个人扛起了傅家大旗。
    这个家，也变成了他一个人说了算。
    他也尽到长兄如父的责任。
    对三个弟弟妹妹关爱有加。
    无论是二弟的子女工作安排，三弟的子女读书，还是小妹的亲事，都是他一手操办。
    甚至于拿自己的资源，钱财，去贴补三个弟弟妹妹。
    对弟弟妹妹的子女，更是比对自己亲生儿子都好。
    做这么多，也只为了，傅家老爷子那一句‘你是大哥’
    要不是傅星河他妈是个敢于打直球的笨蛋美人的话，估计，恐怕得等傅南升这三个弟弟妹妹，事业家庭都稳定了，傅南升才会考虑成家。
    一想到大哥这些年的付出。
    这仨弟弟妹妹不止不懂得感恩，还加大了索取力度。
    包括这次也是一样。
    他们不止，要在傅南升身上吸血，还要把吸管儿插在傅星河身上。
    就听傅家老二，傅南在首先说道：“大哥，我跟三弟还有小妹的想法是这样的。”
    “我们傅家，之所以能从当年的事情中，不止没没落，还能发展到现在，虽然是离不开大哥您的付出。”
    “但是，这也跟我们傅家敢于投资，走在人先的理念有关系。”
    “既然现在新城有发展的可能，而且那个很特殊，一旦发展，就不可能是小动静。”
    “现在星河也在那边，还跟了特派员。”
    “要不，您跟星河说说，我这二女儿，您这侄女儿，她那工作，一眼就能看到头，不如让她跟星河一起到那边，安排个一官半职。”
    “趁现在那边局势未定，我们提前投资，您觉得......”
    傅家老三傅南亭跟着说道：“我也是这个意思，大哥你看我儿子，您侄子，虽然您给找个实习单位还算不错，现在也干了一年多了。”
    “但人往高处走，水往低处流，我觉得他也需要历练历练，您放心，我保证他不怕苦不怕累，您跟星河说说，让他哥也过去，帮那位陆太岁，做做事儿。”
    “听说这位陆太岁现在一是汉京总局的红人，二是税老身前最受宠爱的小辈，日后发展不可限量啊，大家都好了，傅家才能更好，大哥您说是吧？”
    傅家老四，也是星河他爸最小的妹妹更是狮子大开口的说道：“哥，您从小就最疼我了。”
    “您妹夫现在还不上不下呢，星河太小，心性也不成熟，修为也不到位，他能帮得上陆特派什么啊？”
    “要我说，星河还是个孩子，需要再沉淀沉淀，您身为他父亲，您一句话，让他好好学习一下，沉淀一下。”
    “这学习的空隙，正好，让您妹夫去接替一下他的工作，好好帮陆特派分忧。”
    “您放心，来之前，我都跟他说了，以后他好了，绝对不会忘记您这个大哥的～”
    傅南升能走到今天，绝对不是什么蠢人。
    但......面对弟弟妹妹们的集体请求。
    他是真不知道怎么拒绝。
    换句话说，从小到大，他就没有拒绝过弟弟妹妹任何的请求。
    这都是几十年如一日的习惯。
    一句‘长兄如父’将他框的死死的。
    他甚至还把这个理念，强加到了傅星河身上，哪怕委屈星河，也要迁就弟弟们的子女。
    这也造成了其他三人的索取无度。
    傅南升思考着，不敢轻易做下决定，很小一部分原因是害怕委屈了星河，这个原因可以克服。
    见他不说话。
    其他几人互相使了个眼神。
    就听傅家老二傅南在说道：“大哥，正好今天环儿也来了，还没跟您这个大伯请安呢。”
    说罢他对外喊着：“环儿快请来给你大伯磕头。”
    随着他出声。
    傅家老三，老四，也跟着喊进了自己的儿子跟老公。
    就看三道身影从外走来。
    “侄女，傅环给大伯磕头。”
    “侄子，傅逸明给大伯磕头。”
    “妹夫，陈世杰给大哥磕头。”
    三人把脑袋磕的咚咚响。
    搞这一出，直接给对家人本就心软的傅南升直接架那儿了。
    “快起来快起来，你们来了怎么也不进来。”
    傅家老二说着：“这不是谈事儿吗，他们不能进来，现在都谈差不多了，你们快起来吧，你们大伯，大哥，已经答应要帮你们办事儿了，以后做出了成就，可别忘了他。”
    “这是自然，环儿一定不会忘了大伯的。”
    “妹夫自小无父无母，孤苦伶仃，傅家便是我的家，姐夫便是我的亲人。”
    “小侄傅逸明无以为报，请大伯受我一拜。”
    傅南升虽然还没有答应，可现在......
    叹气。
    心中已然动摇，天秤正在倾斜。
    刚想说些什么，就听外面有人进来说道：“老爷，有人在街口看到少爷开车回来了。”
    .
    第二章在审核..... 第795章 不让你活，就去死，他不配，你就配了？滚后面去！    .....
    这傅家大厅中，一众人瞬间站起！
    傅家老二开口说着：“大哥，你别想太多，您是傅家的一家之主，您还是他爸。”
    “您向来说一不二。”
    “我相信您说什么，他肯定是不敢违背的。”
    “而且星河之前发生那事，就已经能证明了，他心性太差，现在还当不了要职，沉淀沉淀，也是为了他好，大哥你觉得呢？”
    傅南升终于开口：“待会儿看情况吧。”
    这句话一出口，基本就稳了。
    与此同时。
    娇子大院外，一辆白牌74999黑色轿车，缓缓开来停稳。
    车不是重点。
    重点是牌。
    整个汉京749，能用上这牌的，只有一个，那便是税老。
    但因为税老天天轮椅风驰电掣。
    带着这牌的车，早就不在路上跑了。
    今天再出现，瞬间引起了大院内的轰动。
    直到车门打开。
    傅星河从驾驶位上走下之时。
    众人惊讶间，羡慕嫉妒都快从眼眶之中溢出来了。
    “傅星河？他怎么会从税老的车上下来！？？？”
    “他不是退学了吗？”
    “你不知道啊？傅星河虽然退学了，但他现在跟着陆鼎，在人身后拎包倒水做秘书呢。”
    “陆鼎可不得了，这几天他的事迹在汉京满天飞，还被税老看中，如果这车是他坐的话，那傅星河开车，就能理解了。”
    “我承认陆鼎是个人物，但傅星河......大学都念不完的，也就是个开车拎包的命，但能给陆鼎开车，算他走了狗屎运。”
    “也不知道陆鼎是怎么看上他的，修为修为不行，学历学历不行，连他老爹都不咋管他，我大孙子那么优秀，这种好事儿，怎么就没落我孙子头上呢，这傅家的小子肯定是使了手段，看他唇红齿白的，听说现在的年轻人啧啧啧.......”
    车里。
    陆鼎的耳朵可灵着呢，听到这些话。
    看着就要给他开车门的傅星河，陆鼎说道：“你们这是禽满四合院啊？”
    “怎么尽是这些个兽。”
    “按道理来说，你们傅家不是挺有钱？”
    陆鼎看了看外面这老不老新不新的大院：“怎么住这地方？”
    傅星河停了一下开门的动作：“这儿离各大机关都近，而且是二环内，而且这大院里关系错综复杂，所以就........”
    陆鼎懂了，那就从这儿开始呗。
    推开车门下车，见那一堆老头老太太。
    他虽然尊重老人，但这种老人，不在他尊重范围之内。
    停步。
    弯腰，看着坐着的老太太：“死老太婆，你刚刚在那儿啧啧什么呢？”
    说话间，陆鼎那黑色打底，宛如红宝石一般的左眼瞳孔闪耀着刺眼的红光。
    老太婆想起身：“我......你管我说什么，我说什么是我的自由，我想.....”
    手背反抽，本来就不多的牙，被陆鼎一巴掌，全打进了她嘴里。
    刚刚起身的老太婆，踉跄后退，一屁股坐碎椅子躺倒在地。
    颤抖着手接在下巴前，一吐：“呸......”
    七八颗带着血水的碎牙被她吐出。
    陆鼎也在这时说话：“老不死的就在家好好待着，出来乱嚼舌根，小心我把你舌头割了！”
    “打......打人了，快来人啊，有人欺负我这个老太婆子，还有没有天理啊........”
    “哎哟.....我的天啊......这世道还让不让老人活了......”
    换做其他人，多少是沾点儿道德，容易被束缚。
    但陆鼎嘛。
    起腿砰的一脚，直接给老太婆镶进了墙里。
    “不让你活，那你就去死，二禁修为装你妈的弱势。”
    傅星河笑了。
    平常这老太太一闹起来，大院儿里，就没人能治的了她。
    大多数人，都不会跟一个老太太一般见识。
    之前他退学，就属这老太太，最能嚼舌根。
    都把他传成什么样儿了。
    各种空穴来风。
    仗着自己年纪大，别人不敢动她，也不会跟她一般见识，就张口胡说，享受那种被许多老头儿老太太簇拥的感觉，废物一辈子了，也是头一次借着张口胡说的光，站到了人群中间。
    典型的虽然我狗屁不是，但我就是懂，我知道的就是多。
    此时，老太太，被镶在墙上昏昏欲睡。
    她以为围观这些人，还会跟以前一样，看热闹不嫌事儿大的在旁边帮腔。
    结果，今天来了个茬子，硬是没人敢替帮她说一句。
    就这她还放狠话呢：“我儿子是区里的领导，你....你等着.......”
    “我等着呢，你快把你儿子叫回来吧。”
    陆鼎笑着。
    傅星河走上来：“她儿子人挺好，但她.......”
    陆鼎懂了。
    歪藤结好瓜呗？
    勾起地砖，一脚踢去，正中老太太眉心，砰的一下，强制关机。
    “还是别让你儿子来遭无妄之灾了。”
    做完这些，陆鼎转身看向刚刚的另外一人：“拎包咋了？”
    男人后退一步：“不.....不咋......”
    陆鼎往前压，手臂抡起，一巴掌直接抽了过去，啪！！！
    男人的后槽牙瞬间被打的脑子一懵。
    “我问你拎包咋了！！”
    啪！
    “开车咋了！！”
    啪！！
    “倒茶咋了！！！”
    啪！！！
    连续好几巴掌下去，男人左脸血肉模糊，伤可见骨，上下两排后槽牙掉了个干净。
    男人摇摇晃晃的站在原地，半张脸高高肿起，意识模糊。
    陆鼎扫视周围：“傅星河是我的辅调，正儿八经凭本事当上的，谁他妈要是再敢在背后嚼舌根儿，今天杀鸡儆猴我下手还算轻的。”
    “之后再让我听到一句，我会亲手把他的舌头，从嘴里扯出来！”
    傅星河默默站在陆鼎身后，挺直了腰杆。
    爽！！！
    以前他被议论，父亲总是说些类似‘闲话终日有，不听自然无’的没用话，今天，他是第一次感受到，原来直接打回去，是这么的爽！！！
    但还没爽完呢。
    就听一声。
    “星河，你在干什么！！！？”
    闻声看去。
    就见傅南升正带着一众傅家人脸色阴沉的走来。
    傅星河瞬间有点萎了，脑海中浮现出了被父亲支配的恐惧，虽然他现在不需要依靠父亲什么，但从小到大的那种支配感，让他就算是做好了心理准备，但在实际操作面前，也有点提不起反抗的心。
    直到陆鼎往前一步。
    “傅南升，傅家主是吧，你好大的架子啊，我来了你不亲自迎接不说，让我等你，你还要人前训子，指桑骂槐，摆一摆架子，抖一抖威风，是不是文职干多了，虎皮就扯不下去了？”
    傅家老三傅南亭赶忙上来打着圆场：“哈哈哈哈陆特派员不好意思，我们跟大哥都不知道您今天要来，我们是听说星河要回来，所以........”
    陆鼎直接打断了他的发言：“你算什么东西？这里有你说话的份儿，你在以什么身份跟我说话？你配吗？你担任的又是什么不起眼的职位？”
    傅南亭尬的原地，一时间不知道说什么，只能不停的假笑，实则脚指头都快把鞋底抠穿了。
    陆鼎瞥了他一眼，继续看向傅南升：“之前不知道我要来，现在知道了，要做什么，是不是需要我教你！？”
    “还是说，需要我打电话去傅家主领导那儿去问问他，平常你傅南升也是这样的工作态度吗！？”
    “那如果是这样的话，我觉得，我可能就要为难为难你了。”
    傅星河的嘴角有些压不住。
    ‘父亲’的架子好用。
    但官大一级压死人的架子，好像更好用。
    看着父亲只能将不爽压在心里，甚至不敢表现出一丝一毫的样子，傅星河在瞬间感觉到了一种前所未有的通透。
    ‘您以前就是这么在二叔，三叔，小姑，甚至是在他们的孩子和外人面前，这样训我的，今天您也体会到了这种感觉，父亲，好受吗？舒服吗？’
    傅南升强压心中情绪，低头：“不好意思，陆特派，是我考虑不周，是我做的不够，实在是第一次见您英姿，傅南升自惭形秽，一时间大脑空白，从未见过如此优秀的人物，是傅南升失态了。”
    好听的话，喜欢听，但绝不是只会听。
    陆鼎上下打量他一眼：“不会弯腰？不会弯腰你当什么文职？！”
    又看向其他的傅家人：“等着我跟你们问好呢？”
    此言一出。
    在场的所有傅家人，齐齐弯腰九十度鞠躬：“陆特派。”
    陆鼎在人群中往前直行。
    傅家老二还想上来领路：“陆特派，这边请。”
    陆鼎头也没回的说道：“滚后面儿去，你也配！？”
    “是是是......”
    傅南升还以为要让他这个傅家当家做主的来领路，刚往前一步：“陆特派员我来为您领.......”
    “说他没说你是吧，还是你觉得，他不配，你就配？”
    傅南升僵在原地：“没...没有。”
    “没有就滚后面去啊。”
    陆鼎继续出声：“星河！”
    傅星河昂首挺胸的走来，应道：“在！”
    “领路。”
    “是陆哥，这边请。” 第796章 把傅星河父子当太岛人整！    .......
    看着两人往前的背影。
    傅南升弟弟妹妹走上来说道。
    “大哥，您忍着点儿，虽然咱也是第一次见这位陆特派，但外界传闻他脾气向来不好。”
    “对对对，这不前几天刚回来，又是灭了董家，又是屠了苏家的，还抓了审查办的部长，有这脾气也正常。”
    “而且大哥，您想想，咱现在客观理智的算一下，之前星河在家的时候，您对他那不是一般的严厉，小孩子嘛，有脾气也正常，现在跟了陆特派，这次就是回来给星河出气。”
    三个弟弟妹妹你一言，我一说，分析的还挺到位。
    反正又不关他们的事儿，他们就当理中客呗。
    让身为大哥的傅南升上去顶。
    反正从小到大，一切事情都是他顶的。
    而且傅星河又不是他们的儿子。
    傅南升调整着心态：“我明白，星河心中可能是对我这个当父亲的有些怨言，所以才会找来这位陆特派替他出头。”
    “但我所做的一切，都是为了他好，不经历磨难，怎么能成长？”
    这句话听着倒是没错。
    但也就是陆鼎不在这里了。
    要不然指定得怼这傅南升。
    时代早就变了，身为父亲，不能为儿子撑腰做主，主持公道，谈什么磨难。
    这不是没苦硬吃吗？
    这就跟，老一辈动不动就说，他们以前上学要翻山越岭，蹚水过河，所以现在要磨练孩子早上六点钟，一个人走几公里去上学是小意思一样。
    那时候没条件没办法，现在有条件还这样搞，不纯纯脑子有病是什么。
    几个弟弟妹妹赶忙附和：“大哥您说的对，但是现在局势不一样了嘛，待会儿您就顺着点人家的意，多给点态度。”
    “星河现在已经成长了，只是不完全而已，毕竟他还是很优秀的。”
    之前贬低傅星河抬高自家孩子的是他们，现在夸奖傅星河的也是他们。
    前倨后恭，令人发笑。
    左右不过是因为陆鼎来了。
    但凡换做是别人，傅南升不用想都能反应过来。
    可面对自己的家人，惯性思维，大哥的身为，让他主动控制着自己的思维不向坏的地方想。
    甚至于心中还会感到欣慰‘他们终于开始认可星河了''
    这一刻。
    往前迈步的傅南升瞬间感觉自己有了力量。
    殊不知身后三道目光，只把他当做小丑看。
    大哥人好，但好人，总是会被用枪指着的。
    “小妹，妹夫那边安排好了吗？”
    “放心吧二哥，都等着呢，只要陆特派和星河一进家门，到了演武场，环儿就会向他发起挑战，以最简单的方式，在陆特派面前判定高下。”
    “到时候切磋无意，拳脚无眼，世杰就会出来指责环儿，展示气度，逸明也会在关键时刻，救下星河，不让他受太重的伤，体现我傅家有情有义有理有据的一面。”
    “就是可能要委屈一下环儿了。”
    傅南锦说着。
    本来他们刚刚的打算，要是可以的话，将陈世杰，傅逸明，傅环，三人都送到新城去的。
    可现在陆鼎的态度，让他们瞬间改变了计划。
    要想十全十美，那是不可能了。
    必须有人要做出牺牲。
    三人中，唯有傅家老二傅南在的女儿傅环，情况最为复杂，既有心上人，以后又要嫁人。
    那便让她出来唱这个白脸，‘失手’打伤傅星河，为陈世杰，傅逸明创造红脸的机会。
    再由傅环的父亲，亲自站出来责罚傅环，做给陆鼎看。
    同时也创造了，傅星河受伤跟傅南升相处的机会。
    让傅南升以父亲的身份，一，压制傅星河让他沉淀，二，告知傅星河，让他亲口推举陈世杰跟傅逸明。
    这样一来便能天衣无缝，流程合理。
    既不会表现太强的目的性，又能达成目的，毕竟傅星河都‘受伤’了，肯定会影响工作状态。
    满篇计划看下来，只有两个字，团结！
    这兄妹三人，可真是亲的。
    用膝下子女，为他人做嫁衣，更是没有一点抱怨。
    就是有点把傅星河跟傅南升父子俩，当太岛人整。
    傅南在摇摇头：“不委屈，环儿始终是要嫁人的，她虽然是我的女儿，但她也是傅家人，为了傅家能够更好，一切都值得！”
    “就是有点委屈星河.....”
    人的感情总是复杂的，傅星河也是他们看着长大的，虽然有贬低，有些时候还讨厌。
    但要是说没有感情，那是假的，只是经不起考验，和不深厚罢了。
    要是傅星河在外面出点儿什么大事儿，他们也能往上冲。
    但现在在家里，一想到陈世杰跟傅逸明两人的前途，三人的眼神，又瞬间坚定！
    “大不了以后我们补偿他！”
    傅家老三傅南亭说完这句话后，直接往前走去。
    剩下傅南在和傅南韵对视一眼，齐齐点头同意了这个说法后，迈步前去。
    至于陆鼎会不会有什么意见，那这就不在他们的考虑之中了，因为，这是‘家事’，你特派员再狠，也得讲道理吧，又没闹出人命，又没违法乱纪，切磋失误，到时候傅星河都不说什么，也不好意思说什么，陆鼎这个特派员自然也就没有理由管。
    正常来看确实是这样的。
    但陆鼎就喜欢不走寻常路。
    此时。
    前方。
    傅星河领路，带着陆鼎已然踏进了傅家大院。
    刚走到演武场。
    傅星河还没开始介绍呢。
    就看前方，一男一女对练招式，打的漂亮极了，白衣胜雪，卖相不错的青年环抱双手，充当着裁判的角色，故作姿态的在一旁点评指挥着，两人的灵炁运用，招式往来。
    画面唯美。
    但陆鼎的评价是：“华而不实，真正拼起命来只会死的很难看。”
    虽然暂时还看不出这三人是在搞什么幺蛾子，但陆鼎莫名对他们仨有一种很熟悉的既视感。
    就好像.....
    上学的时候，有女生从旁边经过，本来还好好的小团体，突然有人动手给自己的‘哥们’按地上了，或者，莫名其妙跳起来个投篮。
    以为孔雀开屏展示美丽，实则角度不对，给人看*眼儿，神经。
    傅星河也是看的满头问号。
    还没等他搞清楚状况呢。
    就见那上一秒还练的好好的三人，突然投来目光。
    “星河，你回来了？”
    “星河，你什么时候回来的？”
    “你还知道回来？”
    傅星河：？？？？
    除了傅环以外，你俩是吃错药了，还是没吃药？
    傅星河明显感觉到了不对。
    .
    宝子们今天再战科目三，暂时只更一章，我得早点去，星期五人太多还要排队模拟，剩下的下午回来补上，补两章，不管过不过，都补！！ 第797章 现在正式通知你，束手就擒，不然，当场处决！    ......
    陈世杰这个小姑父也就算了，平常他虽然没有表现过喜欢自己，但也不讨厌自己，基本也不可能说话。
    但这傅逸明，你装你妈啊？
    不久前你才被我打过一顿，我不信以你的脾气，你不记仇。
    只有傅环对味儿。
    从小到大，俩人就一直不对付。
    因为傅星河他爹，老是让傅星河让着年纪比他大的傅环，这就让傅星河很不爽。
    两人是从小斗到大。
    不存在欢喜冤家这一说法，就纯恨！！
    所以，同时面对三人的话语。
    傅星河没有选择搭理傅逸明，对陈世杰这个姑父也只是点点头，将自己所有的注意力，都对准了傅环！
    推了推眼镜：“我回不回来，关你什么事儿？”
    傅环双眼直勾勾的看着傅星河：“所以这就是你跟姐姐说话的态度？”
    “还是说，你觉得自己出去闯了几圈，翅膀硬了，想跟我练练？”
    陆鼎抱着手，往旁边走了几步，有好戏看了，也正好，瞧瞧这几人，到底想搞什么事情。
    傅星河扭头，向陆鼎投去询问的眼神。
    他始终没忘自己辅调的身份，一切行事，都需要过问主调。
    陆鼎轻轻点头。
    傅星河往前走去：“练练？”
    傅环展开三禁初期气势，从境界上压了傅星河一头：“待会儿受伤了，可别告大伯！”
    猛的前压。
    周身腾起数颗金丹状物体，不断散发剑光，锋利至极。
    傅星河起手排开法阵，雷鸣电闪，火球箭雨。
    看的陆鼎有些不知道该说什么。
    本来，在刚刚傅环出手的时候，他还觉着有些不对，这怎么跟下死手似的。
    结果傅星河一言不发直接动手后。
    陆鼎明白了。
    可能这姐弟俩之间的‘切磋’就是这么友好吧。
    虽然想是这么想，但陆鼎还是紧盯战场。
    今天他就不是来讲道理的，傅星河赢，可以，输，不行。
    打人，可以。
    挨打，不行。
    渐渐的，几招过后，就见场中局势越来越凶险。
    演武场大门，故意拖延时间到来的兄妹四人，终于是走了进来。
    当傅南在，傅南亭，傅南韵，兄妹三人，见傅环竟还没拿下傅星河的时候。
    心中不免皆是一愣。
    要知道，虽然傅星河很天才，可傅环也不是草包，而且还有年纪优势，都是从小在傅家长大的。
    说句不好听的。
    虽然傅星河是家主之子。
    但傅环从小到大使用的资源，起码是傅星河的好几倍。
    而且以前，两人爆发冲突，傅环总是赢的那一方。
    这怎么才多久不见，他竟成长到了这种地步。
    不止能弥补原来跟傅环之间的战斗力差距，甚至还能越级而战，隐隐压傅环一头。
    虽然他们知道749预备役大学的事情，但.......
    无论是那楚霄也好，还是贺家的贺晚秋也罢，都是小孩子，根本不能和傅环相提并论啊。
    三人皆是心中一凛。
    ‘坏了，又出了意料之外的情况，老是出意料之外的情况’
    如果傅环不能打伤傅星河的话，那接下来的计划，就无法实行。
    现在陆鼎当面。
    他们又不好搞什么小手段......
    思来想去间，傅家老四，傅南韵急中生智的喊道：“星河，你妈妈她.........”
    故意不把话说完。
    在傅家，虽然傅星河他妈，一切以傅星河她爸为主，但整个家里，最疼傅星河的就是他妈了。
    这次回来没有第一时间看到母亲，傅星河心里本来就嘀咕。
    现在小姑故意没把话说完吊着胃口。
    傅星河瞬间被吸引了注意力，扭头看来：“我妈怎么了？”
    也是在这刹那间。
    傅环看到了机会，狠手拍去，直印傅星河胸膛，这一掌拍实在的话，吐血都是小事。
    目睹这一幕的傅南韵兄妹三人，眼中皆是闪过欣喜‘成功了？’
    但也略带不满。
    因为他们觉得‘傅环’下手太轻，如此好的机会，就应该用金丹剑丸。
    前方。
    傅星河心中警铃大作。
    陈世杰跟傅逸明，知道，机会来了！
    两人齐齐大喊，往前冲去。
    “环儿住手！！”
    “堂姐停下！！”
    砰！！！
    一掌印下。
    看血雾炸开，人影倒飞。
    有人身受重伤。
    但不是傅星河，而是傅环。
    整条右臂碎的那叫一个干净，倒飞的身影跌跌撞撞而去，砸塌庭院，深埋废墟之中，传出声声虚弱的痛呼之声。
    场中瞬间安静。
    目光投去。
    就见傅星河身后，移形换影而来的陆鼎，一掌抵于他的背心【白蛇抖鳞】对身体力量的完美控制，让陆鼎展现了这一极致的隔山打牛技巧。
    看似傅星河前胸挨了傅环一掌。
    实则。
    她是跟陆鼎对了一掌。
    整条手臂崩碎，身受重伤，死不死不知道，但想治好，挺难的。
    陆鼎偏头，以眼角瞥去目光看向傅家傅南韵：“你让他分心了。”
    傅南韵有些慌乱：“不是....陆特派您误会了，我只是突然想起，星河他妈妈很想他，之前我给忘了。”
    陆鼎目光不变：“他差点受伤。”
    傅南在赶忙打着圆场：“这....这拳脚无眼，俩孩子向来这样，一时间没收住手，而且现在是环儿受伤啊陆特派，而且这都是家事，您这样.......”
    事实还真就是这样。
    两人从小斗到大，只是这次傅星河没想到，傅环，好像真的有重伤他的心。
    能解释。
    但像屎味儿的巧克力，不是屎，但味道差不多。
    这给傅星河憋的。
    完全不知道怎么反驳。
    但陆鼎，可不认这个理。
    上纲上线，他虽然不喜欢用，但这不代表他不会。
    “傅家傅南韵，意图谋害特派员，现在正式通知你，束手就擒，不然，当场处决！！！”
    轰！！！
    陆鼎的气势爆发，整个人好似被墨染了一般，周身炸开毛边，黑烟扭曲，天空之上，乌云盖顶。
    滚滚黑烟之中，凶狞的孽龙若隐若现。
    双眸散发的红光，加重着凶残暴虐的气息。
    黑烟搅动，陆鼎爆冲而去，没有花里胡哨，只有纯粹数值扑面而来的极致压迫感！！！ 第798章 古有画地休妻，今有我秋锦芸划地休夫，    .......
    众人心头一抖。
    好像玩儿大了。
    低估了傅星河在这位陆特派心中的地位。
    傅南韵慌乱解释：“陆特派，我只是说了一句话而已，不至于........”
    呼啸而去的【斤车之道】打断的了她的发言。
    无物不斩的危险，令她接下来想狡辩的话，胎死腹中。
    傅南韵腾挪躲避。
    但陆鼎在黑烟之中爆行而来的身影，如同鬼魅一般，眨眼间，便到了她面前。
    指甲修剪有度，指腹柔软圆润，指节根根分明的手掌，在空中握拳。
    上一秒还在腾挪躲闪的傅南韵，稳吃了陆鼎一记飞身重拳爆头！
    听咔嚓，咔嚓的骨裂声响起。
    画面在此刻放慢，看傅南韵的那一张好脸的颧骨，太阳穴，脸颊，缓缓凹陷，五官皮肉扭曲变形。
    身上一层层护身秘法，宛若琉璃镜面一般，层层破碎。
    看来还是惜命的，仅仅是保命手段就安排了这么多。
    砰！！！
    一声闷响，黑气成环炸开，傅南韵偏飞而去。
    他的三位哥哥，以及丈夫瞬间急了。
    “南韵！！！”
    “小妹！！！”
    “小妹！！！”
    “四妹！！！”
    陆鼎半蹲蓄力，在弹射而去的前一刻，扭头看来：“阻碍执法者，跟她同罪，知法犯法者，罪加一等。
    砰！！！
    陆鼎踩碎地盘，蹬碎地面弹射而去。
    于空中拉出黑烟彗尾，旋子转体，抬腿下劈，月光闪耀，月芒洒脱。
    【月弧踢】再现。
    一脚劈下。
    “不要！！！！”
    傅南韵痛呼尖叫，声音刺耳。
    随着陆鼎一脚在空中拉出弯月一轮。
    撕啦！！！
    鲜血喷涌。
    狰狞伤口，从傅南韵的左肩一直贯到了右肋之下，身受重伤，好似破布娃娃一般，在空中挥洒着似棉花一般的血团后，重重砸在地面。
    陆鼎随后落地。
    一脚踏在了傅南韵脑袋上，踩的她血肉摩擦颅骨嘎吱作响。
    登神初期，不过如此。
    之前他打登神，可能还要多出几招，现在嘛，秒杀！！！
    傅家人见到这种场面，心中焦急。
    想上去救人，但又因为陆鼎的话而不敢。
    只有傅南升......
    身为家中大哥，他再次选择了给弟弟妹妹扛事儿。
    双膝跪地：“请陆特派绕过南韵的无心之言，她并不是有意想干扰星河的。”
    “现在南韵身受重伤，急需救治，耽误不得，如果陆特派觉得，不解气，想发火，那就对我这个当大哥的来吧。”
    此刻，傅星河的情绪是复杂的。
    这是他第一次看见，身为一家之主的父亲，做出这样的姿态......
    虽然父亲也是文职。
    但父亲最多就是卑躬屈膝，尽显职业精神，傅家就是吃这碗饭的，不寒碜。
    可下跪.......
    傅星河有些接受不了。
    他不明白，如果刚刚不是陆哥相助的话，自己肯定会受伤。
    父亲别说关心了，连多看他一眼的眼神都没有。
    而现在，小姑受伤，他却是能给‘陆哥’下跪求饶....
    讽刺啊.....
    傅星河有些站不稳脚步，身形晃了一下。
    昔日积压的委屈，在此刻爆发，化为泪水从眼角滚落，不想哭，但是忍不住。
    想问一句为什么，凭什么，但又问不出。
    父亲是一个好大哥，但他绝不是一个好父亲.....
    傅星河抹着眼泪，往耳后做抹头发动作。
    陆鼎静静等着，如果星河继续以沉默代替回答，做最无声但也是最直接的答案，那他会直接弄死这个贱人。
    如果星河开口了。
    那就再做判断。
    场中气氛安静之下。
    门外脚步声响起。
    精心打扮的妇人走来，仪态端庄，气场优雅，无视场中情况，喊着：“星河......”
    傅星河身体瞬间颤抖看去。
    满是泪光的瞳孔中，倒映着妇人的身影。
    这一刻，刚刚还能坚强不哭出声的星河，沙哑着嗓子：“妈.......”
    妇人过来抱着他。
    “好了好了，不哭了，妈在家给你还有陆特派做了你最喜欢喝的骨汤，走，跟妈回家。”
    傅星河抬头：“回家......”
    这不就是他的家吗？
    还回哪儿去？
    美妇点头，笑的很温柔：“回家，你舅舅在等你，你外公，也在等你.....”
    说话间，她拉起傅星河的手，摸了摸他的脑袋：“他们都夸你呢，说你长大了，有本事了，你外公专门挖出了你出生时为你酿的酒，说要跟你大喝一场。”
    “你舅舅今天专门请假在家等你。”
    要知道，秋秘自从当了税老秘书之后，几十年如一日，从来没有请过假。
    傅星河一时间不知道该说什么。
    原来舅舅....外公.....他们......
    傅星河回头看了一眼傅家，美妇伸手托回了他的目光：“以前是妈妈不对，妈妈傻乎乎的脑子不转弯，妈妈给你道歉，对不起，以后妈妈只听你的。”
    说罢，她改换自己看过去。
    “南升，我们离婚吧.......”
    “我爱你，但我也爱星河，你是我的丈夫，星河是我的孩子，星河从未忤逆，违背，令你这个父亲失望过，可你却是一而再，再而三的，欺负他，委屈他。”
    “我知道，跟你们傅家人一比，我这从未涉世，纵使当了母亲，也是小女孩儿心态的人，向来只看眼前，只关心今天和明天。”
    “就像你说的，我被弟弟，被父亲，被家人保护的很好，许多事情，我不能理解。”
    “但我觉得，你能理解就好了，所以我相信你，无条件支持你......”
    “哪怕是上次星河受了委屈，我也和你站在一起，我觉得你说得对，星河不能跟我一样没有主见，星河不能跟我一样软弱，星河不能跟我一样不能独当一面。”
    “但现在我发现，我好像错了，我忽略了星河的优秀，我也忽略了，星河不止是你的孩子，也是我的孩子，他不止姓傅，他的身体里，还流淌着秋家的一半血液！”
    “只要我秋家不倒，我父亲尚在，我弟弟还在这汉京一天，凭什么不能护住星河！？”
    她是傻白甜，她也为傅南升那种从绝境之中杀出来的人格魅力着魔。
    但她不是蠢，她只是被保护的很好，不是那种想做什么就做什么骄横，而是真正的自由，想不做什么，就不做什么。
    这次的事情，秋秘跟她讲的很明白，傅星河的一项项事迹高光，以及今天的局势，她也都看到了。
    她失望了。
    这段夫妻感情，也是时候走到尽头了。
    美妇翻手拿出长剑，凌厉有余，但不含杀气。
    “以后，你护着你的兄弟姐妹，我护着我的儿子，你不会让你的兄弟姐妹受委屈，我也不会让我的儿子，再受委屈。”
    “古有画地休妻，今有我秋锦芸划地休夫，从此之后，你我夫妻二人，恩断义绝，秋家是秋家，傅家是傅家，一切商业合作，关系往来，还请傅家主尽快交接，我父亲说聘礼双倍退还，但嫁妆，我要如数带走。”
    说完后，她温柔的看向傅星河：“以后，这些东西要挂星河的名字。” 第799章 虐妻虐子一时爽，追妻追子火葬场    ......
    长剑自地上一划。
    留下深深剑痕一道。
    仿佛楚河汉界，虽然不至于势不两立，但也代表了以后，互不往来。
    傅南升心头震动的看着这一幕。
    怎么.....怎么突然......
    儿子有出息了，他是欣慰的，虽然这个出息，不是在他身边。
    也跟他的管教没什么太大的关系。
    但至少儿子姓傅，是他的亲儿子。
    可今天傅星河回来的态度，让他有些心寒。
    结果儿子的问题还没解决呢。
    老婆又跳出来想跟他离婚。
    一天之间，他......好像什么都没了。
    傅南升站起，强颜欢笑的说道：“锦...锦芸，我们之间可能是有误会，我....我不闹了，我们谈一谈好吗？”
    “你上次不是想去南边吃一家鲜花餐厅吗？我陪你去好不好。”
    “还有....还有上次，你看中的那个车，我不是不想给你买，也不是不要你自己买，我是觉得你现在驾驶技术还不够，我....我们今天就去买，我陪你练好不好？”
    “我知道，你是怪我，陪你的时间太少，以后我会多陪你的，我还有年假没休，我明天.....不，今天就修，我陪你出去玩，陪你出去旅游。”
    “还有星河，爸爸错了，是爸爸混蛋，你劝劝你妈，爸爸再也不这样了好不好......”
    “你们说话啊，锦芸.....星河.....我求求你们了，你们说话啊.......”
    他还寒心上了。
    现在沉默无言的傅星河母子才是真正的寒心，没有大吵大闹，只有平静的注视，和无言的沉默。
    虐妻虐子一时爽，追妻追子火葬场。
    大鼻涕到嘴知道甩了？
    晚了！
    地上的剑痕，仿佛是难以逾越的鸿沟。
    秋锦芸和傅星河脸上平静，是不见其顶的高山。
    傅南升慌了。
    有句话说的很好，被爱的有恃无恐，以前的傅星河，想得到父亲的认可，以前的秋锦芸，想得到丈夫的陪伴。
    但现在，他们都不要了。
    秋锦芸醒悟得到傅星河原谅的结果，来自于她平常并非自愿的态度，许多时候，她只是相信自己的丈夫，并不是不爱星河，她也会经常性的心软，悄悄的给星河开小灶。
    就比如给弟弟告状，促使了秋秘带走傅星河，安排到了陆鼎身边。
    而现在傅南升这鳄鱼的眼泪流下来，得不到一点同情。
    陆鼎也是突然间明白了。
    逻辑好像在此刻闭环。
    如果楚霄真是经典男主剧本的话，那傅星河这个家世，身份，背景，天赋都不俗的反派，就绝对不可能是前期过渡的小怪。
    而是跟男主双线发展，事后一波又一波袭来的boss。
    而在背后支撑他的。
    正是他醒悟的母亲，和外公舅舅一家。
    但他们的结果，按照正常发展，应该是不会太好的。
    陆鼎笑着，直接从脚下傅南韵脸上踩着碾了过去：“好了傅家主，大汉是讲究自由和人权的国家。”
    “可没有所谓的离婚冷静期。”
    “秋阿姨，既然选择了跟你离婚，还不分财产，退还双倍聘礼，只拿回自己的嫁妆。”
    “刚好，我这个特派员也在，今天正好做个见证。”
    陆鼎指着自己的执法记录仪：“我以汉京749特派调查员，大汉749特级调查员的身份，见证，宣布，傅南升和秋锦芸和离。”
    “请双方，尽快交接财产物品。”
    傅南升见到陆鼎掺和，有些生气的看向了他：“你.......”
    陆鼎瞪了回去：“你有意见？”
    “还是你要跟我动手？”
    “那你大可试上一试，我可能打不过你。”
    傅南升虽然也是文职，但人家好歹是一家之主，修为可不是盖的。
    但是。
    “在你对我出手的一瞬间，你的名字就已经写上了死刑的判决书。”
    说着，陆鼎看向周围这些傅家人：“等你死了，我打不过你，我还整不过他们？你就看我到时候怎么对付他们吧。”
    笑容咧开。
    黑烟点点腾起。
    嚣张，猖狂，无法无天！
    陆鼎，可从不是那些自诩正义的调查员。
    他的职业精神很强烈，但他的个人意志也是不容退缩的。
    明目张胆的威胁，主打的就是一个不服去告我，不爽来打我，你看你死不死。
    傅南升刚刚只是怒火上头，他也没打算跟陆鼎动手。
    现在一桶冷水当头泼下，瞬间清醒。
    毕竟是星河他爸，多多少少还是要走点流程的。
    傅南升再次看向秋锦芸和傅星河：“真的没有机会了吗.......”
    秋锦芸伸手：“请傅家主把我的东西还给我。”
    傅南升自嘲的笑了笑：“还，马上就还。”
    说罢他挥手让人去搬。
    很快，大箱小箱的嫁妆被搬了出来。
    秋锦芸一一检查后说道：“还差佛心目蕊，和观音生死草。”
    傅南升僵在原地，他身后，傅家老二傅南在，和傅家老四傅南韵的丈夫，陈世杰，悄悄往后退了一步。
    这俩天材地宝。
    一个被傅南升用来给二弟突破境界了，一个被傅南升给了自己妹妹用来当做嫁妆。
    当然，这些事情，秋锦芸都是知道的，她那时候也是同意了的。
    毕竟当时情况不一样，傅家也没现在的光景，傅南升妹妹出嫁，压箱底的嫁妆，不能寒碜。
    她身为大嫂，必须支持一下。
    但那都是之前，现在既然要和离，秋家也能拿出双倍聘礼返还，傅家也不是当年那困难的境地，那就必须退回这些东西。
    傅南升解释着：“这两味天材地宝太过于特殊，不好找，我可以用其他更好的来弥补。”
    “我就要我原来的东西！”
    这一刻，秋锦芸的态度强硬的可怕，傅南升只感觉眼前的妻子，是那么陌生，以前她从来不会跟自己这样讲话的。
    “给我一点时间。”
    “欠条打上。”
    陆鼎出声。
    傅南升：“什么！？”
    原本在母亲旁边的傅星河，一步走到了母亲身前，声音拔高：“陆哥说打欠条！！！！”
    傅南升眼神复杂的看着儿子。
    一瞬间，他仿佛失去了所有的力气和手段。
    “打，我打。”
    纸笔伺候，傅南升用力的书写着欠条上的文字。
    “锦芸，星河，是我对不起你们......能不能给我一个机会，让我做出补偿，我会改的，我真的会改的。” 第800章 傅家传统，儿子打老子，老坟有问题，也就是星河修为不够    ......
    傅星河上来一把抢过欠条，放到母亲手中。
    在看完上面字样，留下自己姓名和手印后，秋锦芸拉着傅星河，冷眼含泪的看去傅南升：“傅家主，以后，我们还是不要再见了。”
    “陆特派，请，秋家已备好酒宴，恭请陆特派员移步。”
    看看什么态度，这就叫态度！
    陆鼎舒服了。
    “秋阿姨不用客气。”
    三人有说有笑的离开了此地。
    至于傅家怎么样......
    那就看他们顶不顶的住，跟秋家分道扬镳和得罪陆鼎的后果了。
    陆鼎也不好在这里把事情做绝。
    毕竟这是星河的父亲。
    星河也不可能，因为这些事情，就叫陆鼎杀了他父亲吧？
    最多就是以后不再往来，断绝关系。
    直到三人的身影消失在目光中。
    傅南升再也坚持不住，怒火攻心，一口鲜血喷吐成雾。
    周遭的傅家人赶忙围上。
    “家主，您没事儿吧？”
    “家主，您怎么样？”
    “保重身体的家主！！”
    “少爷跟夫人，只是在气头上而已，家主您只有保重身体，才有接回少爷和夫人的希望啊。”
    “大哥，你别太激动，今天这个事，确实是有点欠缺考虑了，你以前做的也有问题，唉......”
    “大哥，你别怪当弟弟的说你，有些时候您做事儿，确实有点.......”
    傅南升听着这些声音。
    目光投去，看向自己的两个弟弟，傅南在和傅南亭。
    他笑着，露出了被鲜血染红的两排牙齿。
    “哈哈哈哈哈....南在....南亭....我什么都没了，我什么都没有了........”
    “老婆，孩子...没了，都没了，以后我傅南升就是孤家寡人一个了。”
    “别这么说大哥，你不是还有我们吗？”
    “对啊大哥，以前没有大嫂和星河的时候，我们一家人，不也生活的开开心心吗？”
    他们自以为是在安慰傅南升。
    殊不知，这就是在傅南升的伤口上撒盐。
    不提这个还好，一提这个，傅南升直接就炸了！
    泥人还有三分火气呢！
    “难道我傅南升就是她妈一辈子孤家寡人，给你擦屁股收拾烂摊子的命吗！！？”
    “我就不能有我自己的家庭吗！？”
    “我们一家人！！！！哈哈哈哈哈哈，我们可真是一家人啊........”
    傅南升气的双目充血，直接上手，一边一个，将傅南在和傅南亭直接按在了原地！！！
    “给我把他俩绑了！！！”
    突然的变化，令其他人根本反应不过来，但现在家主都发话了，只能下意识跟着上手。
    傅南亭和傅南在瞬间慌了。
    “大哥，你这是做什么，大哥！？”
    “大哥你冷静一点啊，大嫂和星河的离去，可不怪我们啊，我们又没有错。”
    “大哥，我们是你亲弟弟啊，南韵还在那儿躺着，你现在绑我们干嘛！？”
    “大哥，父亲可是让你好好照顾我们啊，长兄如父啊大哥！！”
    傅南升站起身：“长兄如父，好一个长兄如父，一句长兄如父，熬了我一年又一年.....”
    他也想明白了一些，为什么今天会是这个局面，为什么他会是这个性格，为什么妻儿会离他而去。
    他有错，他有原因，但傅家这个大环境就没有原因吗？
    他那甩手掌柜天天闭关的父亲，就没有原因吗！？
    曾几何时，他也讨厌父亲，但现在，他竟然活成了父亲的样子。
    星河是他的儿子，跟他年轻时，一模一样。
    他的父亲，告诉他长兄如父，关照弟弟妹妹。
    他也告诉星河，要让着老二老三家的孩子。
    这些都是一样的。
    但也有不一样的。
    那就是，星河懂得反抗，在离去和留下之间，他选择了跟锦芸离去。
    而自己当年，不懂反抗，在离去和留下之间，因为一句长兄如父，选择了留在父亲身边。
    差不多的成长环境，差不多的人生经历。
    差多了选择结果。
    傅南升此刻在想，如果当初自己做出的选择，是另一条路的话，那自己会不会就不是这个性格了。
    如果自己懂得反抗的话，那自己今天的结果，会不会是家庭美满......
    这也是秋秘在看到傅星河对他有反抗之时，欣慰的原因之一。
    这也是他把傅星河调到陆鼎身边，远离傅家的原因之一。
    他害怕傅星河，会活成傅南升的样子。
    现在，事实证明，当初秋秘的选择是对的，秋锦芸的告状也是对的。
    陆鼎影响了傅星河，影响了傅星河的一生，令他走出了属于自己的道路，不再局限于任何一个人的意见，活出了自己的人生。
    傅南升扭头看去傅家深处：“把南韵和环儿送去医治，把那吃软饭的，跟这俩不中用的给我关起来！！！”
    “三天之后，我要是出不来，就放了他们吧。”
    但要是他出的来，那.....可就要老账新账一起算了。
    傅星河能勇于面对自己的父亲。
    此刻什么都没有的傅南升，也有勇气，去面对他的父亲了。
    跟傅星河自身底气不足，修为不够不同。
    傅南升有的几十年照顾弟弟妹妹，和令傅家何止重现辉煌简直更胜以前的底气，跟炼神境的修为！！
    所以相较于傅星河要靠陆鼎。
    傅南升选择了靠自己，他要去跟自己父亲来一场男人之间的战斗！
    出不来，他就死！
    要是出的出来的话，傅家那一句‘长兄如父’困了傅南升大半辈子的老头儿，可就遭殃了！
    说罢。
    傅南升头也不回的走向了傅家深处。
    一身气势寸寸拔高，炼神修为逐渐苏醒，引得多方侧目。
    直到陆鼎三人成功抵达秋家之时。
    在秋家上上下下亲自出门迎接的欢声笑语中。
    傅家傅南升，和傅家老爷子的战斗，正式打响。
    浩大的声势，让陆鼎下意识看去了傅家的方向。
    秋秘站在一旁说道：“我这个姐夫，醒悟的有些迟了。”
    其实他对自己这个姐夫的感情，是很复杂的，有一些崇拜，毕竟天崩开局，烂牌起手，打到现在这种程度，说一句人中龙凤都是贬低，但又觉得他可怜，可悲，可恨。
    傅南升的为人，不用多说，如果他做人有问题的话，也不会带着傅家成为汉京最大的文职家族之一，之所以这个之一还没去掉，全是因为底蕴不足，傅南升炼神境修为还是不够。
    但凡要是够了的话，那傅家绝对就是汉京最大的文职家族。
    他能一路走到今天，可以说对得起所有人，唯独，对不起傅星河母子俩。
    秋秘能从一个诉棍，变成现在的文职，甚至于是税老的专职秘书，其中离不开傅南升这个姐夫的影响。
    所以他对傅南升的感情也很复杂。
    由于陆鼎不知道傅家的情况，就问：“醒悟？”
    秋秘点头：“对，醒悟，他终于敢反抗自己的父亲了。”
    陆鼎听着这动静：“这怕不是反抗吧，这是打起来了啊。”
    秋秘笑了，而且笑的很开心：“如果今天不是星河修为不够导致底气不足的话，他估计也会跟傅南升打起来。”
    傅家是有点说法的，家族传统，老子欺负儿子，儿子打老子，这一点就跟天生邪恶的宇智波，有点异曲同工之妙了。
    陆鼎沉思了一下，随后语出惊人：“会不会是傅家老坟有问题？”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”秋秘笑的很大声。
    “说不准，有可能真的有问题，赶明儿我自费给他们找个风水先生去看看，毕竟我外甥身体里，还流着傅家的血呢，这可不是小事儿。”
    说话间，他揽住陆鼎肩膀，勾肩搭背的就往里面去：“走走走，不说这些，你这次可是帮了我大忙，今天一定要不醉不归，好好放纵一天休息一下，等明天，再继续去迎接你解尸太岁精彩的人生。”
    “有多精彩？”陆鼎笑问。
    秋秘笑答：“比话本小说写的都精彩，大景一行，注定你横行无忌，肆无忌惮！！” 第801章 做梦的陆鼎，弃暗投明的秋老太爷    ......
    宴席上，陆鼎见到了傅星河外公，是个龙精虎猛，一身肌肉，穿着背心，带着墨镜的老头儿。
    如此反差。
    让陆鼎不禁怀疑，秋阿姨，跟秋秘到底是不是他亲生的。
    当然，也就是心里想想脸上没有表现。
    毕竟秋秘跟秋阿姨姐弟俩。
    着实是跟这位老来得子得女的秋老太爷，着实有些不搭。
    不过该说不说，这位秋太老爷也挺豪横。
    上来菜还没夹两口呢。
    就要跟陆鼎举着缸喝。
    说他高兴，女儿跟外孙都回来了。
    秋太爷也是性情中人，陆鼎也不含糊，喝就喝呗。
    反正今天休息一天，没什么好说的，就不说那些没用的话，水来水去的，都是喝，扯什么扯，反正秋家不大，风景如画，好人不多，都搁这桌，干了！
    吨吨吨吨.......
    以前从未醉过的陆鼎，在今天第一次感受到了醉意。
    酒有力气！
    够硬。
    直到大半夜，陆鼎才在搀扶下，迷迷糊糊的上了床。
    踏踏实实的睡在了床上。
    被子把肚脐眼儿一盖，陆鼎在睡梦中，仿佛又回到了第三圈云海的那个安置小区1503。
    ‘操！’
    ‘金手指不能用，还是普通人的时候，能做上天入地的梦’
    ‘金手指能用了，结果反过来做普通人的梦？’
    ‘别的强者梦到自己还是普通人的时候，那是因为人家在身为普通人时，拥有美好回忆，爱情，亲情，友情。’
    ‘自己鸡毛没有，天天都是一地鸡毛，为了吃穿住行，考虑怎么在未满十八岁的情况下，多拿些工资，找个好点儿的兼职，今天能不能抢到好的打折商品，研究怎么才能躲过超市阿姨，悄悄咪咪的把鱼敲晕，活鱼当成死鱼买！！！’
    ‘这种生活还梦它干啥！！？’
    自己的人生自己掌控，哪怕是自己的梦，陆鼎也要自己掌控。
    手一挥：“给我换！！！”
    梦中场景当即变幻。
    当然，这并不是现在他强大了，才掌握的技能。
    而是十八九年，金手指有，但是用不了，时常幻想金手指启动之后，自己生活会有多精彩的白日梦，锻炼出来的控梦手段。
    建议普通人不要学，容易精神分裂。
    这一刻，陆鼎睡的很香甜。
    在梦中，夕阳下奔跑着一群妖魔鬼怪，陆鼎在后面提着刀，那是他逝去的十八年。
    就是砍，就是杀，就是割草。
    心魔受到这一情绪的感染，用着近乎癫狂的语气喊着：‘还有我，我他妈来辣！！’
    一活人一心魔，对梦境中的妖魔鬼怪展开了惨无人道的屠杀。
    直到第二天。
    当最后一只妖魔死于陆鼎乱刀之下的时候。
    梦境圆满。
    睁眼。
    已是清晨。
    陆鼎活动着身体，感受一身舒爽：“可惜，那样的情况，只会出现在梦里。”
    “现实生活可没这么多高质量妖魔供我杀伐。”
    拉开房门。
    陆鼎开口说着：“早啊，星河。”
    原来，傅星河已经在小院里，给他备好了早餐。
    “陆哥早，许久没见您睡过觉了。”
    陆鼎走来坐下，随手掐了个诀儿，就省去了洗漱的功夫。
    “确实好久没睡过这么舒服了，你外公那酒有说法？”
    这里也没有外人，傅星河一边给陆鼎盛粥，挪动餐点的位置放到他面前，一边回应。
    “陆哥，说出来不怕您笑。”
    “我外公属于弃暗投明，很久之前，我外公是其他大洲的魔修，最擅酿酒之道，讲究天地万物皆可酿酒泡酒。”
    “后来有幸认识了一名大汉在外执行任务的大汉炼炁士，跟他一见如故，两人便斩鸡头烧黄纸，结成了异姓兄弟。”
    “那位炼炁士后来在执行任务的过程中遇到了危险身死，我外公带着他的尸体，逃亡几十个大洲，何止千万里，一路披星赶月来到大汉。”
    “从那以后我外公，就定居大汉了。”
    “昨天，陆哥您喝的酒，就是我外公，带着挚友尸体在逃亡路上，一路颠沛流离之后，悟出的酒方。”
    “生死如梦，杀性极重。”
    “专门为您准备的。”
    说到这他都笑了。
    这话讲的，多少是对陆鼎沾点儿刻板印象了，但也体现出了尊重。
    陆鼎咂了咂嘴，虽然嘴里已经没味道了，但心里还有。
    “杀性确实重，我杀了一晚上，手起刀落手起刀落，搞得我现在有点圣人模式。”
    说着说着，陆鼎反应了过来。
    “合着汉京这些家族强者，个个都有来头。”
    傅星河坐下一起吃早餐：“这话没错，懦弱，良善之辈，不可能在汉京占据一方之位。”
    “大汉一京，二城，三洲，其中人文最为缓和的就是神洲，文化最为深厚的是中州，现代建设化最少的，自然化最高的是道洲。”
    “同样这三洲，也分别对应了，佛，儒，道。”
    “而二城，王城，将城，分别对应了，大汉的俘虏，和大汉的战将。”
    “王城之所以叫王城，那是因为，这个地方生活的，全是大汉发展到至今，俘虏的各地皇室，王族血脉，当然，是聪明人那一批。”
    “所以才会叫王城，在王城的街上，随便找个人出来，他可能都是某个王朝的第多少代子孙。”
    “而将城，也是鹰派将领，成员，安家最多的地方，民风彪悍，不服就干。”
    陆鼎听着，这跟第三圈各地749的布置，倒是有着异曲同工之妙。
    这第二圈，每个地方，也都有属于自己的特色。
    而不是，简单的脸谱化。
    这样布置，也方便管理。
    各自在各自的地盘，由汉京统一指挥，一旦出现大规模战争，或者紧急情况，就能根据各地的特点，做出对应的措施及命令发布。
    不得不说，背后规划这些城市地区的人，着实是在下一步大棋。
    陆鼎心中思索着，以后要不要在新城也这样搞呢.....
    虽然新城现在还不是他一人当家，但舍他其谁！！？
    傅星河继续说：“而汉京，则是各方势力的中心枢纽，陆哥您是从第三圈上来的，在跟了您之后，我也读了一些第三圈的历史。” 第802章 正规到离谱的流程，八百就八百打穿大景！    ......
    “简单来说，皇权看似掌握顶端，但跟各地息息相关的却是世家门阀。”
    “毕竟皇权不下乡，也下不了乡。”
    “大汉以民为本，以人为本，所以各地真正的豪强，得控制在汉京。”
    “而那些所谓的王也好，将也罢，或者佛，儒，道，他们要不是有各自的信仰，要不是就有各自所谓昔日辉煌的骄傲，亦或者常年征战养成的难以改变的思想观念。”
    “都不适合在汉京。”
    陆鼎也是明白这个道理。
    血脉骄傲这东西，不适合存在于人人平等之下的大环境之下，这也是个伟力归功在自身的世界，可不是简单一句什么旗在嘴上说说。
    血脉是真的有加持。
    各种信仰，也不适合跟没有信仰的普通人放在一起管理。
    容易变成温床。
    这就好像，前世，亦或者第三圈，每个大省的高考上岸分数线不一致一样。
    都是有说法的。
    而不是简单制定。
    单方面来说，可能汉京并不是某一方面最猛的。
    但汉京一定是综合数值最强的。
    一旦有什么情况，汉京一定能笑到最后。
    想到这些。
    陆鼎突然就明白了。
    为什么大汉会有玉京计划，就是现在的新城。
    大汉现在的局势，已经相对固化了。
    要想扩张，还要把风险降到最小，保留本钱。
    那就必须开一个新的支点，以新支点开枝散叶。
    这就好像某些公司，要涉及新产品，他不会把新产品挂在自己公司旗下，而是会选择新开一家，亦或者收购一家，重金入股一家。
    陆鼎点点头。
    喝下碗里的最后一口白粥。
    “走吧，回去报到，出发大景！！！”
    起身。
    傅星河依旧跟在身后。
    两人走出大门。
    无人相送。
    倒不是其他原因，而是都没起床。
    秋老太爷还睡着没醒酒呢，秋阿姨日常美容觉，秋秘早上班儿去了。
    听起来很离谱，但又有种莫名的舒适。
    人这一生，追求的不就是这些东西吗。
    回到汉京749总局。
    秋秘早已等候多时。
    见到陆鼎的第一眼，他便说道：“醒了？”
    陆鼎回应：“醒了。”
    “正好，我已经把你给我的那些贡献点整理出来了，这上面的名单目录，是最利于你所辖749发展的东西，你看看。”
    陆鼎接过翻开。
    各种设备，装备，武器，法器，符箓，丹药，阵法，甚至于地脉。
    还有各种天材地宝，甚至是可再生的药田，和太岁田，都给陆鼎安排上了。
    这可真是花小钱办大事儿了。
    陆鼎有些惊讶的说着：“我就给了您不到十万贡献点，这药田和太岁田，怕是单独拎一个出来，都能耗尽我给您的贡献点吧？”
    这也太多了。
    这是真当事儿办啊。
    秋秘抱手说着：“原则上是不行的，但我先用你给的贡献点加我和税老一丢丢的合法范围内的权利，以最小的代价，将你下属辖区三点五的待遇提到了四。”
    “然后又发现，这俩薄田最近效应不好，写了一份降本增效的报告，就把这两处薄田，从总局，降到了分局档次，那分局现在，就你一个分局跟我说了，缺这东西，刚好就给你了呀。”
    陆鼎：........
    牛逼，好正规的流程，不愧是干这个的。
    “那这些设备，装备之类的.......”
    秋秘喝了口茶水：“最近仓库囤货太多，占用了太多公共资源，给新货腾不出空间了。”
    “秉承着降本增效，新旧更替，充分利用公共资源，减少不必要占用开支的政策。”
    “以落实基层，扶持地方为方针，并附以我和税老的个人意见，两票同意扶持新城，两票确定扶持白岭。”
    “坚定拥护新区发展，税老一票否决其他部门意见。”
    “决定对新城区域进行扶持，而现在新城区域那么多749，在总局这里有信誉度和评估值的，只有你所辖的白岭和枯骨道。”
    “所以这些东西，就以折扣价，给到了白岭和枯骨道。”
    陆鼎惊呆了，还能这样操作。
    还没等他开口，秋秘又说。
    “顺带，仓库里还有很多临期，和已经到期的东西，这边不好处理，会对环境造成‘污染’，你愿意带回新城无公害处理吗？要是愿意的话，总局这边，还能给你发一些辛苦费。”
    好嘛。
    好一个无公害处理。
    还给辛苦费！！！！？
    真是名正言顺啊。
    陆鼎没有丝毫犹豫：“愿意！！！！”
    “通通交给我！”
    临期，到期，不代表不能用，只是过了最佳的时间段而已，差了一点点效果。
    但是要饭的没有嫌弃犯馊的。
    都他妈免费，倒贴钱了，还要什么自行车？
    质量不够数量凑，丹药当饭吃，符箓织成衣服穿，就没打过这么豪横的仗。
    就算是有点丹毒，新城那大环境，天天打生打死的，随随便便就能排出去。
    排不出去，那就是干活儿梭边边，吃饭垒尖尖，偷奸耍滑，自作自受，没有认真战斗。
    属于个人问题。
    就跟脂肪一样，胡吃海塞不运动，你不长胖谁长胖，美可以不受定义，但丹毒这玩意儿有就是有。
    “行，那我通知仓库那边打包贴条，等你从大景回来，一起带回去。”
    陆鼎把文件一合：“我现在就可以出发。”
    他都不敢想，要是自己管辖区域的调查员，用上了这些资源，那对新城当地来说，简直就是降维打击！！！
    属于当地刀枪炮，遇到了边境正规军。
    碾压！！！
    秋秘指着外面：“出门左转，九号会场，人已经给你整备好了，八百精兵悍将，能人异士，随你一路南下，遇山开山，遇水架桥，我们，在汉京等你的好消息。”
    这话说的，给陆鼎一种南下擒龙的感觉。
    “八百就八百，打穿大景！”
    兵令一拿，直接扭头而去。
    傅星河跟在身后：“舅舅我走了。”
    秋秘笑而不答。
    等俩人都离开之后，他才自言自语：“等星河这次回来，应该就可以升职评级成为最年轻的挂牌秘书了。”
    满意，骄傲。
    老秋家也是祖坟冒青烟了。 第803章 干活儿嚣张跋扈，做事心狠手辣（今天四更）    ......
    另外一边。
    九号会场外，没有丝毫嘈杂的议论声传出。
    推门而入。
    队列阵阵齐齐，八百人目光坚毅。
    什么叫正规军。
    这就叫正规军！
    哪儿有那么多的，任务都安排了，还七个不服八个不忿的，觉得谁谁谁又不配当领导了或者怎么样。
    不管是军队也好。
    还是749也罢。
    私下里，或许可以有小声议论的声音。
    可一旦领了任务之后，那就必须服从。
    不然就别领。
    749从未有过任何强制性的东西，不愿意就别干，你可以拒绝，反正不缺人。
    这种出使露脸，积攒功劳的好机会，许多人上赶着还抢不到呢。
    就算是必须要谁谁谁才能完成的任务。
    749高层也最多只会利诱，增加下注，许诺更高的奖励，绝对不会威逼。
    毕竟回旋镖这种东西，挺玄乎的。
    一旦不注意，就会打到自己眉心，今天你可以强迫别人，明天别人也可以强迫你。
    口子一旦开了，那就是无穷无尽。
    所以面对陆鼎的到来。
    八百道目光之中满是尊敬。
    再加上他们又不是原始人，大汉是科技和玄学齐飞，陆鼎的名字和事迹早经过这些天的发酵，飞到了千家万户。
    就俩字儿。
    牛逼！
    对视这些目光，陆鼎心中满意。
    还好。
    没有来一段很经典，下属不服不忿炸刺儿，自己要抓人立威，杀鸡儆猴的情节。
    那既然这样的话。
    陆鼎往前一步。
    互相给面子。
    “我跟各位，是第一次合作，我对各位的感观......”
    话语声停了一下。
    就在这八百人，以为陆鼎又要跟读书时的老师，工作时的前辈，任务时的领导一样，开场总是会说一句‘你们是我见过，带过，最差的一届’，来压一压他们现在迫不及待的锐气之时。
    陆鼎提高了音量：“很好，非常好！！！”
    这一刻，会场中，此起彼伏的呼吸声停了一瞬。
    这怎么跟他们想的不一样呢？
    “我看到了你们的锐气。”
    “我这个人，不怎么会谦虚，也不太会含蓄，偶尔审时度势，作风先礼后兵，干活儿嚣张跋扈，做事心狠手辣，我相信各位应该对我都有所耳闻。”
    说话间，他往前了倾了倾身子，仿佛在说‘大声的回答我’
    就听一声声回应。
    “听说过，大汉的解尸太岁！”
    “新城的傲慢之罪！！！”
    “特等功勋章拥有者！！”
    “大汉越级记录的刷新者！”
    “大汉低境逆伐高境含金量的保持者！！”
    “新生代心狠手辣的黑马！！”
    “年轻一辈杀伐果决的代表人物之一！！”
    一个个名头，一项项事迹。
    听得陆鼎嘴角带起弧度，缓缓点头：“不错！”
    双手张开，身后大氅无风摇摆：“这些说的都是我。”
    “你们能说出这些，想来应该也能猜到，我做事，将在外，军令有所不受。”
    陆鼎伸手指过面前的八百人队列：“所以，这次大景一行，我的规矩，才是规矩！！！”
    “第一，不能滥杀无辜，但有心妨碍任务进展者，无论男女老幼，杀！”
    “第二，道德底线要保留，但要以我的命令，和任务为前提，可以无所不用其极。”
    “第三，团结，但不可以有妇人之仁。”
    “第四......”
    陆鼎笑意收回：“最终解释权，归我所有。”
    “好了，谁有意见，可以现在提出，你们只有五分钟时间，从这个大门出去后，要是谁有意见，我保证他会收到一份处分告知书。”
    “要是出了大汉，在任务的过程中，谁要是还有意见，我保证，他回不了大汉，毕竟咱们这次可是有伤亡指标的。”
    这些精兵强将中虽然老调查员居多，但也不乏各家有本事的天骄，把他们送到这里的关系，只是锦上添花，他们本事还是够硬的。
    可他们的心性嘛.......
    陆鼎不想在执行任务的过程中，陪一个男孩，亦或者姑娘去成长。
    这不。
    他话音刚落地。
    就有好几道声音响起。
    “报告！”
    “报告！”
    “报告！”
    .....
    陆鼎依次看去，都是比较青涩跟他年纪差不多的年轻人。
    “说。”
    “如果是队长您让我们去送死呢？”
    “队长，我肯定会坚决服从您的命令，但如果您的命令跟749管理有冲突怎么办？”
    “大人，我想问，您能否接受别人的建议？”
    “领导......”
    陆鼎依次听完。
    指着那说，能不能接受别人建议的少女道：“除了她以外，刚刚说话的全部滚出去，这次大景一行没你们的份儿了，如果再多说一个字儿，我会让你们躺着被抬出去。”
    除了那个女孩儿，陆鼎不在乎其他人具体说了什么，反正都是展现自己个人意志和与众不同的心。
    哦对了，还有耳朵和脑子不好。
    听不见，记不住他刚刚说的，一切以他的命令为准，他的规矩才是规矩，最终解释权，归他所有。
    提问题，就应该像那个女孩儿一样好好提问题，而不是借着提问题来展示一下自己的个性，找一找领导话里的漏洞。
    那几名开口说话的年轻人，不敢相信陆鼎说的。
    但他们不傻。
    这段时间，也听到了关于陆鼎这个人的传闻。
    知道他的脾气。
    他说，抬着出去，那这绝对就是最低的保底待遇，上不封顶。
    纵然心中不愿，不服，不解。
    他们依然只能硬着头皮，青着脸，鞋子里像灌了铅一样，一步一步走出了大门。
    最后再看一眼会场。
    双拳握紧。
    双眼满是不甘的离去，回家，找爸爸妈妈爷爷奶奶告状～
    剔除这些人之后。
    剩下的便只有，正儿八经想去走完这一程任务的调查员了。
    陆鼎也不管他们是服自己也好，还是想干完任务，不在乎领队是谁也罢。
    操心不了那么多。
    他想的也只是干完这一单，就回新城。
    回应刚刚那女孩儿的话。
    “我这个人，最喜欢听别人的建议了，你说是吧，星河？”
    傅星河推了推眼镜：“当然，陆哥的开明，我深有体会，你们任何人，都有进言的机会，但我劝你们，千万不要动，干预决定的心。”
    陆鼎笑了，还是星河懂他。
    抬手招动，九号会场的大门敞开。 第804章 二禁修为安无恙，翻遍史书，只有四个字，争当皇帝    ......
    陆鼎看着他们：“我就不问你们的名字了，大景一行，有功者留名，顺路镀金者，日后分道扬镳，世人万千，大家相逢何必曾相识。”
    在这里的人，年纪，都不是特别大的。
    所以基本都走过了扫盲年代。
    纵然陆鼎这话说的很委婉。
    他们也听得出。
    干出事儿了，值得尊敬，大家认识一下，可以。
    如果只是跟着跑了一趟镀金的话，那就没必要认识了，别浪费大家的时间和脑细胞。
    这话听起来，要多狂有多狂！
    但种种事迹，个个名头，无一不在印证着，陆鼎，他有狂的资本。
    至于是不是镀金。
    事儿上见吧！！
    此刻，八百调查员个个心里都憋着劲儿呢。
    能在这的，没有一个是普通角色，陆鼎也不是普通角色。
    双方，都有自己的傲气。
    你陆鼎确实牛逼，但那是你的事儿，你又不分我半点名头和好处，我不一定要跟你认识。
    可你要是这么说的话。
    那我还真就得跟你认识认识了。
    只是一句话，陆鼎便定下了，八百调查员大景一行的氛围基调。
    傅星河推着眼睛心中暗道：“陆哥不愧是陆哥，将自身条件发挥的淋漓尽致。”
    他看了一眼这来劲儿了的八百名调查员。
    心中默默盘算着。
    “不知道这一程走下来，会有多少人跟着陆哥回新城。”
    对于陆鼎的个人魅力，傅星河深有感受。
    没有意外，只有多或少的区别。
    顶着八百道跟刚才差别明显的目光，陆鼎转身，大摆摇动，头也不回的走出了大门。
    身后八百名调查员跟随走出，光暗交接，压迫感扑面而来。
    那一道道眼神，个个都带着野心！
    大景不封刀，出发！
    而与此同时。
    另外一边。
    大景。
    孝王府。
    突破天人二禁的安无恙没有着急出关，而是就着打坐的盘膝，拿出纸笔。
    【见字如晤，展信舒颜】
    【额娘.....孩儿又来烦您了，我现在已是天人二禁修为了，这个境界，是我以前想都不敢想的，要是在第三圈，我能有这个修为的话，何愁大事不.......】
    【好像也不成，要是我在第三圈暴露出了天人修为，天下无敌，估计大汉的强者就要天上来敌了。】
    【也不能认识陆鼎，是为人生最大遗憾】
    【自上次一别，也是许久，孩儿还挺想他的，毕竟孩儿也只有他这一个朋友】
    【第二圈景朝尔虞我诈，根本交不到朋友，一群封建古代人，要什么什么没有，科技不发达，一切靠进口，根本不便利。】
    【明明有很好，可以造福于民的科技，景朝这些人，竟说科技是奇技淫巧？】
    写到这的时候，安无恙笑了，无语。
    【我仿佛又回到了那个时候，大景依然自大，历史的车轮，在我身上仿佛碾压】
    【唉.....额娘，要是有重来的机会，我是真不会再来大景了，好好呆在大汉不好吗？】
    【但如果不来大景，我估计我不能这么快就突破到天人二禁。】
    【也算是祸福相依了】
    【但我不想去争夺什么皇位，太无聊，根本不自由，太累，我现在还只是个没有实权的王呢，就要求我言行举止，衣食住行，必须规范，好在我还没忘干净，但是他们又填了其他新的东西，要我学，唉......】
    【就连我想穿一穿陆鼎送我的皮衣，那老皇帝都不允许】
    【只能在王府躲着穿，不能给人看见......】
    写到这里，安无恙心中很不是滋味。
    这么帅的皮衣不能穿上让人看见，享受周围羡慕崇拜的眼神，他心里就跟猫抓一样。
    烦死了！！
    安无恙继续动笔。
    【额娘.....您说陆鼎会不会怪我当初不辞而别？】
    【我只是想一下帅而已，卫高一行他帅了一路，我帅一下怎么了？】
    【我本想跟他顶峰相遇，谁曾想，来了，就出不去了.....】
    当初安无恙的不辞而别，纯是在第三圈749总副局那儿，听到了关于第二圈景朝的消息。
    他想的是，先来景朝看看，虽不是故地重游，但也算是宛宛类卿了。
    再借着景朝的资源，突破境界，压陆鼎一头，来日再见之时，说一句‘陆鼎，好久不见’
    不帅吗！？
    很帅啊！
    简直把氛围感和装逼，拉满！
    结果现实和幻想差距太大.....
    安无恙再次叹气。
    【我那位不知道隔了多少血缘的皇爷爷说，等我什么时候突破到了五禁修为，就能随便我想干什么就干什么了】
    【听他的意思，好像是想把皇位给我，这不是害我吗？】
    【我一没背景，二没强者支持，三没钱，独木难支，我凭什么继承皇位啊.....】
    【虽然以我的天赋，五禁不在话下，登神轻轻松松，也就比陆鼎差一点，除了他以外，大景这些思想陈旧的老轱辘棒子，我一个也不服。】
    【可其他人，真的会让我顺利修到五禁吗？皇家无亲情，见刀兵，多杀伐，不留情面，垒骨登顶，翻遍史书，只有四个字，争当皇帝】
    【额娘，我好累，在第三圈的时候，舅舅要把我刨出来当天理教教主，到了第二圈，不知道从哪儿开始算的皇爷爷，又散发出看中我，要传我皇位的信号】
    【从土里出来到今天，我最快乐的时光，莫过于跟陆鼎的卫高一行......】
    写着写着，安无恙摸了摸皮衣。
    在这尔虞我诈的大环境里，一步错，就是万丈深渊，他又是一个人，孤独感逐渐占据了安无恙的内心。
    地宫沉睡之前，他也是个孩子，而且那时候他还无忧无虑，因为天大的事情也落不到他头上，前面有好多人前赴后继呢。
    可结果，现在却要他来承受这些，那些前赴后继的全玩儿完了。
    本来，安无恙是可以忍受黑暗的，如果他不曾见过光明的话，他也可以苦大仇深，砥砺前行。
    但跟陆鼎卫高一行，实在太开心了，充满活人味儿。
    导致现在落差过大。
    回头一想，卫高财阀金妍珠姐妹俩能遇上陆鼎跟自己，简直是撞了泼天的大运。
    可现在，谁又能来当他的大运呢.......
    忽然。
    安无恙想到了陆鼎。
    他摇摇头：“太远了，而且自己用了这些资源，才突破到二禁修为，从上来到现在基本没有休息，就算他天赋好....应该也只是三禁吧......”
    “自己又怎么好意思求援呢。” 第805章 董，苏俩老头到大景见安无恙（为友谊地久天长大佬加更）    .....
    他知道，自己求援的话，以陆鼎的性格，很大的可能性会来。
    他这人，讲究！
    但景朝局势危险，安无恙自己都自身难保。
    从这王府到他手里，一直到现在，府里的丫鬟仆人，死了好多个了。
    屁都查不出。
    这要是把陆鼎喊来，不是飞蛾扑火，让他去死吗.....
    安无恙做不到。
    【额娘.....就说这么多吧，搞不好哪天，我就下来跟你和舅舅团聚了，到时候我就让陆鼎给我写信。】
    【老妈，爱你，想你，每一天都爱你，每一天都想你】
    将信纸折成千纸鹤后，安无恙起身。
    闭关室外传来景皇安排的老太监声音。
    吊着嗓子就搁那儿嚎：“王爷，您醒啦？”
    “醒了醒了。”
    “哎哟喂，王爷，您可算是醒了，来了两名贵客，还有上次您让我为您打听的那人，也打听到了，可不得了。”
    “正好，今儿的两位贵客，好像也是那边儿来的，有点儿那边的小习惯，这点骗不了人，老奴眼睛毒着呢。”
    虽然还没见到安无恙的面。
    但老太监在外面用手别着嘴巴，做出一副在人耳边小声说话的样子：“都是炼神境。”
    啪！！
    闭关室大门被拉开。
    “打听到了？他怎么样？他现在什么修为？有没有我高？应该没有我高吧？比我高也高不到哪儿去吧？闹出什么动静没？”
    老太监瞧着兰花指：“哎哟王爷，两个炼神境才是重点呀。”
    “放屁，陆鼎才是重点，什么炼神不炼神的，我现在一穷二白，搞不好还没他俩有钱。”
    “两名炼神境，在这种关头来见我，指定没憋着好，想赶鸭子上架，把我往皇位上推。”
    他都没这个心思当皇帝，所以炼神不炼神的，就那样吧。
    好货不便宜这个道理，安无恙是懂的。
    他也知道这老太监在跟景皇通气，所以这也不止是他第一次暴露出，没有争皇位的想法了。
    至于打探陆鼎。
    大汉那么牛逼，陆鼎这么妖孽，给大景上上下下每个人发十万个胆子，他们也不敢轻易的去大汉找陆鼎。
    “哎哟我的王爷诶，这话可不兴说啊，我求求您了，您先去见见那两位炼神强者，我这就去给你准备资料，方便您查看，好不好呀～”
    跟哄小孩儿似的。
    安无恙听着：“行吧，去见见吧，你动作快点，我赶着看呢。”
    “诶诶诶，您放心，您往内边儿，我往这边儿，老奴和王爷分头行动。”
    说完他站在原地没动。
    安无恙无奈：“去了去了。”
    扭头就往会客厅走，直到看到他动了，老太监这才转身。
    ‘还好王爷最近在闭关，不知道陆特派会来大景，要是知道了，王爷不得跑到边境线上去亲自迎接啊.....’
    ‘现在这样也好，避免王爷跟陆特派的关系提前暴露，引得某些人狗急跳墙，就剩这最后一段时间，只要撑到陆特派抵达大景王都，与王爷会和，还有两名炼神强者助拳，储君之位，必定会是王爷的！！！’
    要是安无恙跟陆鼎有交情这件事提前暴露出来，那他就会从原来被暗杀的可能性不大，变成，绝对会被乱刀砍死。
    大汉使者，又是特派员，又是各种名头，又是搅动风云的天骄，还是那位座山雕最为宠爱的小辈。
    种种条件汇聚一人之身，他身上的能量和影响太大。
    要什么有什么。
    只要他站队，那基本就稳了。
    这种必输的局面要想盘活，只有两个路子，要么安无恙身死，要么陆鼎不来，或者不支持安无恙。
    至于杀陆鼎......
    保不齐会有蠢货这样干，但一定不会成功，毕竟大汉座山雕的名头.....不是随便说说而已。
    所以只能杀安无恙。
    老太监虽然是景皇的人，但派给安无恙了，以后安无恙就是他的主子，一荣俱荣一损俱损，他必须得盼着安无恙点儿好。
    此时。
    孝王府会客厅内。
    改头换面的董苏两家老头儿，相邻而坐，小声交谈。
    “终于到大景了，可算是要见到这位孝王了，这一路的颠沛流离，都在茶里，老哥哥，我敬你一杯，今日过后，你我再创辉煌，飞黄腾达，触手可得！”
    苏家老爷子说着，他俩这一路从大汉到大景，那是小心又小心，要不然早到了。
    董家老爷子端起茶杯与其一碰：“你我兄弟，一辈子兄弟，以后咱老哥们儿相互扶持，在这大景......”
    “咳咳.....”
    安无恙声音响起。
    还没说完话的两人扭头看来。
    董家老头儿：“呀！”
    苏家老头儿：“呀！！”
    董老家老头儿：“不得了！”
    苏家老头儿：“可不得了！”
    董家老头儿：“天庭饱满。”
    苏家老头儿：“地阁方圆。”
    “有紫气东来之势，气吞万里如虎！”
    “有生来龙凤之姿，降贵天日之表！”
    俩人动作划一，单膝下跪，齐齐拱手：“想必是大景孝王当面。”
    “实在是三生有幸，能见孝王。”
    炼神跪二禁，行如此重礼，着实不要脸皮。
    但结合两人直接跑路的行为，合理，真他妈合理。
    安无恙顿了一下。
    什么时候炼神.......也能放得下这么高的架子了。
    他本以为这俩人，会跟景朝那些炼神老怪物一样，高高在上。
    结果.....
    安无恙只能说，不愧是大汉来的，这地方，是有点说法。
    尽出人才！
    但俩人搞这么一出，瞬间让安无恙觉得，自己的态度可以好一点，伸手不打笑脸人，礼貌得跟上。
    赶忙上去扶起两人：“二位前辈快快请起，无恙当不得二位前辈如此重礼。”
    “孝王殿下，您当得起。”
    “不是我兄弟二人看不起大景，实在是大景之内，放眼望去年轻一辈，唯有您孝王殿下，才能当得起我二人如此之礼。”
    现在他俩就是丧家之犬，脸又不值钱，以后地皮踩熟了，资本积累够了，有的是居功自傲的机会。
    先穿袜子后穿鞋，先当孙子再当爷。
    虽然奉承听得多，但是身份不同，这俩可是炼神，安无恙还是有点受用的。
    “哈哈哈哈哈二位前辈，上座，上座。”
    亲自扶着两人落了座位。
    安无恙开门见山的说道：“不知二位前辈，不远千里万里而来，是为了.......”
    “孝王殿下，我们是来投奔您的。”
    “投奔我？”
    “大景跟大汉相比，差的可不是一星半点，二位炼神修为在身，想必在大汉，应该能活的更好吧？” 第806章 等陆鼎来了，我必定会将你们一一清算（问道不朽）    ......
    听他点出了自己二人的来历，两人也不慌，只是默默在心中拔高了对安无恙的评价。
    苏家老爷子抬手：“孝王殿下，此言差矣，大汉虽国力胜于大景，但人文环境，却是远不如大景，我二人炼神修为在大汉遭到律法多处掣肘，活不痛快。”
    “正好听闻，大景局势变幻。”
    董家老爷子接上话：“我兄弟二人思来想去，多方考察之下，觉得孝王殿下，乃是真正有情有义之人，值得我兄弟二人辅佐。”
    “又闻孝王殿下，处境不佳，既然我兄弟二人已下决定，就绝不是那拖延之人，便不远千里万里而来，为孝王殿下做这行宫之基！”
    苏家老爷子掷地有声的说道：“顶天之梁！”
    俩人炼神境的修为，说这话，那是一点不带夸大的。
    该说不说，安无恙有些心动了。
    但天下没有白吃的午餐：“不知二位前辈想要什么？”
    董，苏，俩老头儿心中齐齐一笑，上钩了。
    “我兄弟二人，还未做出寸许功绩，不敢妄言索取，我们也知道孝王殿下现在局势不容乐观，不敢增加孝王殿下的支出。”
    董家老头儿跟着说道：“我们只要以后。”
    苏家老头儿紧跟着：“此行匆忙，未曾给殿下带来见面礼，只求先见殿下一面，事后往西三千里，水寨连环，水匪为祸，是为大景隐患之一。”
    董家老头儿竖起两根手指：“两日来回，我兄弟二人便能为孝王殿下准备见面礼一份，到时候孝王殿下就可手端水寨匪首，昂首入宫，强势介入储君争霸！！”
    简单直接，一力破万法，就是这么粗暴。
    有里子有里子，要面子有面子，不谈这俩老头儿以后的狼子野心，就说现在，诚意给满。
    两名炼神境的如此态度，让安无恙有些身不由己。
    点个头的事儿，他就能看到光明大道，脱离当下困境，行事自由。
    这让他怎么能不心动？
    至于以后如何，成功之前，哪儿管成功之后的洪水滔天？
    现在都快在水面之下憋死了，不得先上岸换气，得到喘息之机啊？
    这也是俩老头儿根据安无恙当下情况，想出的攻心之计。
    一套组合拳，打的你迷迷糊糊的，完全没有拒绝的理由。
    虽然有点饮鸩止渴那意思，但至少现在不死，还能有一时风光可言，是当看不到前路的懦夫，还是当赌一把至少风光过的赌徒？
    相信有点儿血性的人，都知道该怎么选。
    更何况，安无恙现在，什么都没有，光棍一条。
    思来想去。
    安无恙咬牙：“那便有劳二位前辈了。”
    董，苏，俩老头儿对视一眼，会心一笑。
    起身，拱手：“孝王殿下，等我们的好消息吧。”
    “您注定不凡，您的向上之路，由我二人亲手托举。”
    来也快，去也快。
    两人走出会客厅的时候，刚好遇到了那拿来资料的老太监。
    “二位这是？”
    这么快就出来了，莫不是王爷跟这两位强者没谈好？
    嗯！一定是他们要求太过分！！！
    老太监的胳膊肘，可不会往外拐，就算是安无恙的错，他也要帮着强词夺理。
    “刘公公，我们要去给孝王殿下准备礼物，就先不跟你说了。”
    随便敷衍了一句，正眼都不带瞧他的。
    一个阉人，还是个老阉人。
    跟他说话，都是给他脸了。
    刘公公也不恼，见多了，脸露惊喜：“那二位前辈，可一定要注意安全，早去早回啊。”
    董巡和苏长河，理都没理他，直接走了。
    刘公公赔笑目送俩人离去后，一路小跑来到会客厅。
    “王.....王爷.....谈妥了？”
    安无恙沉着脸，知道这事儿，肯定会落入景皇耳朵里，所以没什么好隐瞒。
    “妥是妥了......”
    但他有点开心不起来，心中不自觉的会去为未来担忧。
    刘公公知道自己该问什么不该问什么。
    上前一小步：“王爷，这是资料。”
    安无恙收敛担忧，重整情绪接过陆鼎的资料。
    翻开。
    他噌的一下站起：“什么！！！？”
    “五禁修为了！！？”
    “新城特派员，一个人灭了一个新城地方749，还在汉京闹出了这么大的动静，刷新了大汉的越级战斗记录，现在还要作为大汉特使，派遣大景！！？”
    “快快快，准备兽辇，我得去接他！！”
    “这太夸张了，我得好好问问他，吃了什么好东西，怎么涨这么快。”
    刘公公赶忙拦着安无恙，他就知道：“王爷，王爷，您冷静点儿，您不能出去，您忘了陛下跟您说的了？”
    现在的安无恙有了底气！！！
    陆鼎都是特使了，还是大汉的特使。
    大汉比大景不知道猛了多少。
    就借这个光，他高低得狐假虎威一下。
    “陆鼎现在都是特使了，我俩是挚友，挚友你懂不懂，整个大景，只有我跟他关系最好，我不去接，谁去接！？”
    “让开，让开。”
    “哎呀王爷，老奴求您了，您等等吧，陆特派很快就到了，您现在不能动啊，谁都可以去接，唯独您不能，您血脉浓度这么高，天生就是大景储君的命，您现在没遭到特别过分的针对。”
    “那是因为您什么都没有。”
    “您要是现在去接，前脚出门，后脚就有人跟着您，出城就被乱刀砍死，其他的王爷，皇子，公主，见不得您有任何机会跟什么都有的陆特派碰面的。”
    安无恙缓缓坐了下去。
    一巴掌，直接把三千年成色的木桌，拍了个粉碎。
    说话都是咬牙切齿的：“好，好，好，你们等着，你们给我等着！！”
    “陆鼎没来你们欺负我，陆鼎来了，我看你们谁敢欺负我！！？”
    “我要告你们的状！！！”
    “我要让你们一个个的都好不了！！！”
    安无恙胸膛起伏着，一把抓过资料继续看着。
    刚刚看的不细致，现在再一看，他本来就聪明，现在认真了，瞬间就从资料里发现了盲点。
    “董家炼神境老祖，董巡在逃，苏家炼神境老祖，苏长河在逃.......”
    安无恙眼睛眯起：“刚刚那俩人，好像都是炼神境，而且是从大汉来的......”
    虽然很巧，但是无巧不成书。
    具体是不是，等陆鼎到了通气之后，试试便知。
    如果不是，就算了。
    如果是的话......
    虽然这俩人很有诚意，挺像那么回事儿。
    但一点也不耽误安无恙会帮陆鼎想办法对付他俩。
    毕竟他和陆鼎的关系。
    可不是这俩‘倒插门儿’能比的。
    最重要的是，陆鼎来了，他就有不当皇帝，掌控自己命运，跟着陆鼎一起回大汉的可能性了！！！
    这破地方他是真待够了。
    之前没办法，到处都是死路，出也出不去，跟瓮中之鳖一样。
    现在陆鼎要来的消息一出。
    安无恙只感觉周围的桎梏，死路，瞬间瓦解，通透。
    不就是等吗！！！
    他等得起！
    “等陆鼎来了，我必定会将你们，一，一，清算！！！”
    “我要你们死！！！” 第807章 抵挡边境线，下马威？！    ......
    还是那句话，他本可以忍受黑暗，如果他不曾见过光明！
    陆鼎要是没来，他忍忍也就算了！
    现在陆鼎要来，他必须告状！！
    这就好像小孩子自己摔了，或者在外面受了委屈，他可以憋住。
    但不能问，一问就哭，而且是越哭越大声，越想越委屈。
    往日的日常规定的活动，安无恙统统作罢。
    只有：“纸笔，快，给我拿纸笔来！！”
    刘公公赶忙拿来纸笔。
    安无恙就开始统计。
    谁谁谁针对了他。
    谁谁谁威胁了他。
    谁谁谁曾杀害了他府里的丫鬟，仆人，没有证据，但他私底下承认了。
    再考虑到陆鼎的脾气。
    安无恙又多写了一些。
    整个人，直接沉浸到了告状的世界中，无法自拔。
    另一边。
    大汉边境。
    玉康自治区与大景接壤地，梁城。
    这还是陆鼎第一次来自治区。
    虽然也有科技发展，但整体氛围明显更偏向于封建社会。
    大路上，车辆和骏马，坐骑，齐头并进。
    明令规定的城市禁空法，在这里形同虚设。
    虽然看着很奇怪，也有一些不习惯，多少沾点儿不顺眼。
    但陆鼎不是那种多管闲事的人。
    自治区，都有自己的特殊管理。
    这是人家多年以来养成的习惯。
    当地都没人管这些小事，他虽然是特派特使，但如果开口去问这些事情，就会显得很假很装。
    走出车站。
    八百人不加掩饰，光明正大佩戴着749肩章的队伍，显得格外惹眼，引来诸多目光。
    看着来来往往，形形色色的行人。
    长衫，古装，和短袖牛仔，高楼大厦，和亭台楼阁，小二的喊堂声，跟超市活动的大喇叭似的。
    陆鼎抱着看新鲜的心情目不暇接。
    直到傅星河声音响起：“陆哥，梁城749所的所长，暂时来不了。”
    陆鼎声音带笑的说着：“架子这么大吗？”
    傅星河推了推眼镜：“他们被人拦住了，不让出来。”
    说罢，他点开手机里的视频，递上手机。
    陆鼎看着。
    画面中。
    短袖和长袍混穿的队伍，挡在了梁城749所门前，有带头之人大声喊着。
    “梁城749必须给我们一个说法！！！”
    “凭什么在我们地盘上发现的灵田不分给我们！！”
    “我们也有份儿！！”
    “今天要是不给个说法，今天谁也别想出去。”
    “就算我们.......”
    视频下面，是梁城749所所长发来的语音条。
    【不好意思傅秘，请您跟陆特使说一声，我会很快把这边问题解决后就过去，抱歉抱歉......】
    语音滴的一声停止。
    陆鼎的声音响起：“这些人的胆子，是真够大的啊。”
    傅星河回着：“陆哥，自治区的情况，都比较特殊。”
    “但梁城749所当下这种局面，应该是少数中的少数。”
    “毕竟这个地方的发展史，比较梦幻。”
    作为辅调，秘书，傅星河从来都是，人未至，情报，局势，信息等，先背在脑子里。
    看他想继续说。
    陆鼎往前走去：“既然黄所长来不了，那我们自己过去也行，路上边走边说吧。”
    就不在原地浪费时间，等解释完了以后再出发了。
    那是蠢！！
    明知道局势不对，情况不妙，还要慢悠悠的解释，等聊完了再去，估计黄花菜都凉了。
    傅星河跟上。
    八百随行调查员随着走出大门后，跟着齐齐飞起。
    去往梁城749所的路上，傅星河继续说着：“玉康自治区中，梁城的位置，最为靠近大景，只需要跨一条街，就能抵达大景来城。”
    “所以局势本就复杂。”
    “最开始，梁城也不是这样的，梁城一开始，只是一个小镇，所以只有749所，没有749局，大景的来城，也没有距离梁城这么近。”
    “是后来，科技的发展，和政策的推动，导致了咱们大汉的梁城，跟外面的大景，区别愈发明显。”
    “大景的人，纷纷想偷渡进来，许多靠梁城近的村子，甚至公然往梁城搬，说自己是大汉百姓。”
    “虽然后面被挡回去了，但这些人依旧不肯罢休，多少想沾点儿梁城政策和科技的光。”
    “这些人，或者说这些势力，家族，就开始疯狂的朝梁城这边扩建，扩张。”
    “直到现在，来城最为繁华的区域，距离梁城，不过只隔了一条街的距离。”
    这些东西，不是陆鼎的强势，所以他也有自己的不解和疑惑。
    “那应该给梁城加派兵力啊。”
    “已经加派了。”
    傅星河说着：“梁城当下的749所长，乃是一名五禁炼炁士，放到大汉境内，这绝不是只能做所长那么简单的修为。”
    “像咱们白岭，不管是后副局长也好，还是钱局也罢，可都是五禁修为。”
    “虽然新城局势特殊，但由此可见，上面对梁城，还是比较重视的。”
    “而且最开始，谁也想不到，梁城会发展到这么快，而且陆哥，自治区地广人稀，自己管理自己，所以对局势的判断，有时候不够精准。”
    陆鼎明白他的意思。
    毕竟自治区这个东西，不止这辈子有，上辈子也有。
    真没那么好管理，情况太复杂。
    普通人，都尚且如此，更别提炼炁士了。
    “虽然，在自治区里，当地势力跟749产生冲突是常事儿，但也都是小打小闹，但凡涉及到底线问题，当地势力只有抱头蹲下的份儿。”
    “可这次，我感觉不太一样。”
    “太巧了，咱们刚到，梁城749所那边就被堵门了，而且我对接的大景那边，也没人给我发消息，甚至于我给他们发消息，他们都是已读不回的状态。”
    “按道理来说，我们出发的消息都过去了，他们应该跟我们差不多同步才对，我们到梁城，他们到来城，双方碰头完成交接，然后一起前往大景王城。”
    “虽然我们是坐车，他们是赶路，但纵观大景整体疆域，哪怕是从东到西，取最远距离，那也不足我们从汉京到梁城的一半。”
    “更别提，他们是从大景王都出发的。”
    “所以陆哥，我觉得，这应该是大景那些不知死活，不懂天高地厚之人的下马威。”
    傅星河这样说，陆鼎可就不困了！ 第808章 要说法？要灵田？阎王爷的生死薄要不要！？    .....
    “下马威.......”
    陆鼎重复着这三个字，配在腰间的血寒霜微微颤抖，左眼黑底红瞳，宛如宝石一般的眼眸，闪耀着粘稠的血光。
    抬手。
    【票风之炁】涌出，红棺大开，花瓣飞舞，于陆鼎手上汇聚长刀一把。
    之所以不用腰间的血寒霜，那是因为还在蓄力。
    之所以会拿出来配在腰间，那是因为陆鼎现在是特使，配刀彰显身份。
    就好像天子配剑一样。
    可当礼器！
    陆鼎提着叠花长刀：“喜欢玩儿，那就玩儿点大的。”
    说罢，目光放远。
    前方。
    梁城749所。
    门口乌泱泱的站了好多人，正在和梁城749所的调查员争论不休。
    那姓黄的所长，站在我方调查员队伍的最前方，有些焦急的说道。
    “我都说了，这件事情，我们回头再商议，现在我能答应你们的就是，事后会给你们进行补偿。”
    闹事的人群队伍前。
    几名五禁炼炁士吼着。
    “我们不要补偿，我们要说法，我们要灵田！！！”
    “回头再商议，拖了又拖，到时候回头你不认账怎么办？我们就要现在处理，我们就要今天！！”
    黄所长急啊，如果不是因为这闹事领头之人，是来城那边家族中的五禁炼炁士，他早就动手，直接镇压这些人了。
    怎么会跟他们在这里纠缠。
    特使来了，他不去迎接对接工作，登记做资料，这可不是简单的违规。
    烦死了！！
    黄栋有些冒火：“这灵田就不是你们来城的，你们要什么灵田！？”
    “灵田所在的土地是属于梁城的，只不过是那块地方地龙翻身，把地貌改变了，露出了灵田，之前你们都不问，现在来闹，到底是几个意思！？”
    这话倒是问到了正确答案的边儿上。
    领头几人发笑。
    当然是主人安排的任务啦。
    “还能是什么意思？我们要灵田！！！”
    “你要你妈！！”
    噗嗤！！！！
    刀风袭来，一刀削首。
    看说话的五禁炼炁士，人头冲起，鲜血喷涌似喷泉一般。
    如此一幕，当场令气氛死寂一瞬。
    除了傅星河以外，所有人都被这突如其来的一幕，震在了原地。
    怎么突然就出手？
    怎么出手就杀人？
    八百随行调查员，瞬间反应过来，领队的陆鼎都出手了，他们不能干看着啊。
    刚要有动作，陆鼎手中刀花卷动。
    肆意挥刀，鲜血和花瓣齐飞。
    “灵田你要！！”
    有人被一刀两半。
    “说法你要！”
    有人被拦腰切开！
    “不是你的你也要！”
    有人碎在原地！
    “阎王爷的生死簿你要不要！！！”
    暗红刀气滚滚席卷，眨眼之间，梁城749所门口，残肢断臂，内脏碎肉，铺了一地，鲜血汇流小溪往地势较低处，聚流成洼。
    浓郁的血腥气令人作呕。
    陆鼎刚刚可是听到了，这些人，都不是大汉的人，那就好办了！
    他出发之前就说了。
    大景，不封刀！！
    既然撞上了，那就从这里开始。
    惨叫声都没响起，战斗就结束了，宛如砍瓜切菜一般简单，敌人根本要不了画面。
    陆鼎甩刀，血液从花瓣拼叠的刀身上洒落。
    没来得及动作的八百随行，顿在空中。
    没来及出声的梁城黄所长，停在原地。
    傅星河出声说给随行八百调查员听：“没有眼力见，汤都喝不上，这就是出使大景的开始。”
    随后他落地上前，递过早已准备好的名单资料。
    “黄所长，我是陆特使的随行秘书兼辅调，我叫傅星河，这是对接资料，请查收。”
    黄栋这才回神。
    有些没缓过劲儿的上手接着资料。
    刚刚拿到眼前。
    啪答！
    一滴还带着温热的鲜血，从他脸上滑落，滴在了资料上。
    黄栋猛的抬头看向陆鼎：“敢问.....是....是陆特使当面吗？”
    陆鼎没收刀，下意识以日常习惯的眼神，瞥眼看去：“我是陆鼎，黄所长你好。”
    虽然陆鼎不管是修为，还是职位，都比这位所长大了很多。
    但有些尊敬，并不是身份实力和地位决定的。
    像黄栋这样尽职守卫边境城市的人，值得尊敬！
    对上那众生平等的眼神，黄栋心中一抖，此刻，在他眼中，站在血泊碎肉中，不染半点猩红的陆鼎，正在逐渐扭曲人形，化为了世间最为恐怖的洪水猛兽。
    稍不注意，就会连他一起吞噬。
    饶是黄栋经历过不少大场面，也会为现在的这种情况，而感到心悸。
    这个出场，实在太过炸裂！
    就好像，一个人哪怕恐怖片看的再多，心理承受能力再强，只要没有提前的心理准备，无论是谁，都会被突然冲脸的画面吓到。
    虽然梁城距离汉京和新城都很远。
    但作为地方需要交接的749所，黄栋多多少少还是知道一些关于陆鼎的情报。
    在749内网查的。
    可资料归资料。
    资料上虽然说，这位陆特使的杀性重，脾气不好，但黄栋怎么可能会想到，这位陆特使的杀性，居然会这么重！！！
    不过还好，是队友！！！
    黄栋微微回神，发白的脸色逐渐回归正常，就是语气还有些不太自然。
    “陆....陆特使您好，不好意思，实在不好意思，请您别见怪，休息区和场地，我已经给您准备好了。”
    “您先修整修整，这里我会叫人打扫干净的。”
    话是这么说。
    地方也能打扫干净。
    可这位陆特派走了以后，今天死了这么多人的麻烦，却不是能简简单单就能打扫干净的。
    但陆鼎却不是这种，只顾自己当时爽，留下一片烂摊子就走的人。
    “不用了黄所长，我就不做停留了，今晚我们会去来城过夜，你先抓紧时间把资料弄了吧。”
    他从不是什么口嗨之辈，只讲真实。
    既然要搞什么下马威，玩什么小孩子把戏，那陆鼎就直接杀上门！！
    他要看看，对面到底是什么档次，敢让他等，还他妈已读不回！
    如果他去了来城，发现人没到，只是简单的已读不回，这就是最简单的态度问题，赏他们一个对半切！
    如果人到了，那就确定是下马威，故意的，对此，陆鼎只能说抱歉了，拼都拼不起来！
    “您要去来城？！”
    黄栋的声音疑惑又惊讶：“可现在大景那边的人，不是还没过来走程序吗？”
    “您现在就去来城的话，那属于入侵他国国土，到时候.......”
    陆鼎提刀，用刀尖指着地上这些薄厚均匀的人说道：“他们不也是不请自来？”
    “寇可往，我亦可往，放心黄所长，不会给你留烂摊子的，你的事迹和工作态度我都有所了解。”
    “梁城是我离开大汉的最后一站，也是出发大景的第一站，为了有个好的开头，待会儿你把来城那边不老实的名单给我列一列，我顺路帮你处理了。”
    得到了陆鼎认可的黄栋很开心，但是一想到陆鼎要直接去来城，他就很担心。
    太夸张了。
    大汉和大景的关系，不说多紧张，但绝对没有几分缓和的余地。
    这些人来，他们代表的只是自己而已。
    如果不是因为今天黄栋要接陆鼎的话，他也不会对这些人态度这么好。
    实在是动手之后更加的耽误时间，所以没动手。
    可陆鼎不一样啊。
    身为特使，代表的是大汉.......
    直接压进别人的国土.......
    “陆特派，要不咱还是走个流程和手续？或许您休息休息，吃个饭，我派人去帮您问一下，让他们过来交接，交接完了，您再.......”
    “好了黄所长，不用再说了，我懂你的意思，但我已经给过他们机会了，他们既然不在第一时间过来，那我过去，也是一样的。”
    陆鼎这话说的平静。
    但黄栋听着却不是这么回事儿。
    很多话他想说，但是不敢说。
    ‘就您这出场，您过去能一样吗.......’
    不请自来，压入别人的国土，是一种定义。
    不请自来，压入别人的国土杀人，是另外一种定义。
    黄栋基本猜到了陆鼎的心思，但不够完美，更不够严重。
    应该是不请自来，压入别人的国土杀人，还要连带着别人的对接使者一起切成臊子！
    .
    .
    今天临时要出门一趟，所以明天继续加更，宝子们 第809章 黄所长，梁城这么大，749所还是太小了    ....
    眼见陆鼎不为他的话所动。
    黄所长还想继续劝说。
    可当他再一次对上那道冰冷的眼眸，眼神聚焦在那颗散发着粘稠血光的瞳孔时。
    他沉默了。
    突然。
    陆鼎黑底红瞳的左眼，诡异的转动了一下，右眼根本不带动半分的。
    黄所长立马后退一步。
    “还......还请陆特使稍等片刻，我这就去归档资料。”
    敬礼，转身，迈步，从走到跑，最后脚不沾地直接飞了起来。
    后背都打湿了。
    俩人的对话，被这八百随行的调查员听了个一清二楚。
    一个个欲言又止。
    但脑海中又想起了出发之前陆鼎所说的那些话。
    黄所长说的确实没错。
    贸然压入对方的国土，这确实不是小问题。
    按照正常流程，这样做绝对是错误的，不合规的。
    但是.......
    陆鼎见面就杀了这些前来闹事的来城豪强。
    这已经不合规了。
    是所谓的迷途知返，换来一个不知道最后怎样的结局。
    还是跟着陆鼎一条路走到黑.....
    这其中的抉择随着时间的流逝，很快便有了答案。
    在场的这些随行调查员，没有一个站出来提出异议。
    都走到这儿了。
    那咋办嘛！？
    不合规也跟了！！！
    很快，做好了资料的黄栋再次回来。
    这次，他还多带了一份来城那些，经常到梁城搞事，招猫逗狗的势力强者名单。
    以前他想对付这些人，还是有点麻烦的。
    毕竟人家既然敢搞事儿，那在当地，就绝对不是软柿子。
    再加上，虽然大景的梁城和大汉的来城，只有一条街道的距离所隔，但毕竟是两个国家，两个城市，许多事情，都不方便。
    而且那边当地主事儿的，经常敷衍不说，甚至还蛇鼠一窝。
    这就导致了，黄所长对那边积怨已久。
    这玩意儿就跟雪球一样，越滚越大，到现在，基本就是，只要当场抓到了那几家的人搞事，直接打死！
    就算今天没陆鼎这事儿。
    积怨迟早也会爆发。
    现在陆鼎说了，黄所长也明白自己劝不动，那就.....顺着这位陆特使的意吧。
    他开口，语气尊敬，换了称呼：“陆太岁，不管今天之后如何，您要是真能顺路把他们清了的话，我黄栋欠您个人情。”
    “以后您要是有事儿，您吩咐，只要不触碰底线，我一定为您便宜行事。”
    “无论多少次，都行。”
    这话说的很认真。
    而且给出的承诺也很大。
    虽然对于陆鼎来说，这只是顺手的事儿。
    但对于黄栋来说，只要大景来城的那些家主，能够一了百了，永绝后患。
    那他升职加薪就不在话下。
    资历够了，功劳也够了，就是这大景来城的人，总是搞事儿，卡着他最后一关呢，只要搞定，他就能往上爬一爬。
    “嗯。”
    陆鼎下巴示意。
    傅星河上手接过文件和资料，将信纸拆开，展在陆鼎面前。
    傅星河说着：“黄所长，您这话就严重了，陆太岁，可不是挟恩图报的人，但您有这个心思，有这个态度，陆哥很高兴。”
    连续的变换称呼。
    让黄栋长舒了一口气。
    “恩，怨，都是相互的，您帮我一时，我记您一世。”
    陆鼎记下了信纸上面的家族和名字，直言不讳，不搞虚头巴脑的说道：“我虽然没这个意思，但你说了，这份情义，我可以不用，但不能没有。”
    考虑到之后，他过去了，安无恙肯定能有继承大统的机会，带领亲汉派。
    而且都是朋友。
    但他在新城，山高路远，天下也没有不散的宴席，他离去之后，万一安无恙独木难支.......
    陆鼎补充着：“黄所长，这段时间，哪怕是什么都不做，也最好别犯错。”
    黄栋有些不明白。
    “您的意思是？”
    傅星河推了推眼镜，摸出一纸盖着陆鼎章子的文件：“黄所长，写一份自身情况说明吧，投回总局，我也会帮您写一份。”
    “梁城这么大，749所，还是太小了。”
    黄栋瞬间有些晕乎乎的。
    “多谢陆太岁，多谢秋秘，黄栋感激不尽！！！”
    陆鼎转身：“行了黄所长，忙你的去吧，不用送了，记得洗地。”
    黄栋看着他离去的背影，果然雷厉风行。
    您说这扯不扯。
    明明是自己应该去接特使特派的，结果人家自己来了。
    本来黄栋今天是要为陆鼎等人，解决人困马乏，吃饭休息等小问题的。
    结果人家过来，给他解决了大问题。
    甚至连水都没在梁城749所喝一口。
    “害，这叫什么事儿啊。”
    黄栋说着再次对着陆鼎远去的背影拱手：“多谢陆太岁。”
    前方。
    陆鼎没走多远呢，大景来城的城门近在眼前。
    傅星河闲聊说着：“陆哥，咱这次走大门？有点不符合您的风格啊。”
    陆鼎随意回他：“这次不是救人，不用赶时间，找事儿就得走大门。”
    说话间他打量了一下这城门，几十米高大，美观度一般，除了城墙上那一丢丢阵法以外，防护性基本为零。
    完全是面子功夫。
    大汉早就不用这种东西了。
    绕城一铺，既有阵法加持，又有交通便利。
    一环二环三环....环环叠加。
    都是学问。
    什么年代了，还城门，城墙，搞笑。
    “中看不中用都评不上。”
    傅星河在他身后半步：“那您给定一下？”
    陆鼎笑着：“难看不中用。”
    前方。
    大景来城守卫城门的士兵，听的清晰入耳，但这八百佩戴749肩章的调查员，压迫感实在太足。
    直到压来面前，他才硬着头皮问道：
    “来.....来者何人，可有文牒用作通关？”
    陆鼎指着自己肩膀上的肩章：“这个能不能过？”
    守门的士兵都快哭了。
    但凡他要是在上面有一点关系，都不能沦落到守大门。
    今天还撞到了这种事儿.....
    他招谁惹谁了啊。
    “749的大爷，您能不能不为难我.......我就是个芝麻，最小的那种。”
    这一行，虽然大景不封刀，但陆鼎还不至于见人就杀。
    一个最苦最累守城门的为难他干嘛呀。
    傅星河作为辅调开口说道：“让你们当官儿出来开门。”
    汉京长大的星河，跟这些封建王朝的人，虽然打过一些交道，但不多。
    现在说出的话，还是他小时候在电视里学的呢。
    听着挺有气势。
    但这话出口，依旧是把这芝麻大的小兵架火上烤。
    人家得罪不起陆鼎他们，还得罪不起这个小兵吗？
    眼前的士兵，脸色苦涩还未褪去。
    陆鼎开口：“配合我一下。”
    一挥手。
    那小兵直接往后翻身，空中七百二十度晕了过去，眼前一黑，之后的发生什么，可就不关他的事儿了。 第810章 守将死无全尸，来者是谁，领头的穿着文武袖    ......
    陆鼎收手跟傅星河说：“有些事情，要这样解决。”
    刚刚。
    没说话的陆鼎，看到那守城门的士兵时，仿佛看到了还是普通人的自己。
    那时他刚满十八岁～
    白天当外卖小哥跟保安斗智斗勇。
    晚上当保安跟外卖小哥斗智斗勇。
    当然，肯定不是来真的。
    大家都是为了生存，在合理范围之内，给予方便的前提是，我有阻止，你懂规矩，后果自己承担，我已尽到义务。
    都是生活。
    本身就是从河里爬上来的，没必要上岸了，还要为难河里的人。
    除非是陆鼎不爽。
    不然的话。
    他不介意从指缝中漏出一点。
    傅星河再次学到了真东西。
    有些事情他没经历过，所以不懂，但现在他好像明白一些了。
    忽然。
    狂风起，黑烟升腾。
    陆鼎的气势猛然爆发向前冲去，宛如摧枯拉朽的攻城锤。
    直接干爆城门，炸开碎屑。
    滚滚烟尘冲进街里！！！
    陆鼎的声音响起。
    “开路，清场，目标，来城县衙！！”
    “是！！！”
    有眼力见儿好的随行调查员，直接冲去前方，毫无保留的展开了自己的气势。
    没有一个是弱于四禁修为的。
    毕竟是汉京选出来的精兵强将！
    那股子合在一起向前直去，又往两边排空的气势，不可抵挡，很是轻松的就清空了一整条街的中间区域，供陆鼎带领队伍一路往前。
    要是在大汉。
    这么搞，指不定要吃多少投诉。
    但这里，是大景！！！
    陆鼎虽然没有明说，但这一路下来，他的态度，已经告诉了众人，就四个大字。
    肆无忌惮！
    他的规矩，才是规矩！！
    城墙之上，当官儿做主的将领，吓的瑟瑟发抖。
    眼珠子不停的在开路调查员身上扫过。
    嘴里念念有词。
    “四禁，五禁，四禁，五禁，四禁，四禁........”
    “祸事了，祸事了......”
    “大汉打过来了......”
    他下意识想通风报信，但苍穹尽染墨色，滚滚乌云压顶之下，一只隐身黑暗，只有轮廓的真凶，以踱步向前的姿态，回眸投来绽放血光的眼神。
    守城门的将领，能清晰的看到那眼眸中的一圈圈诡异图案。
    他的理智正在遭受侵袭。
    黑血从七孔涌出。
    “哈哈哈哈祸事祸事，祸事来了！！！！！”
    这人仿佛疯了一样大喊着，口中喷涌着糜烂的内脏碎片。
    最后更是纵身一跃，从城楼之上跳下。
    在空中还未落地之时砰然炸开，洒落漫天脓血肉块儿。
    傅星河拿着黄栋给的名单，一勾。
    说道：“来城守门将领，史俊风，清除成功。”
    陆鼎收回投向背后城楼的眼神。
    【直视之眼】缓缓黯淡。
    “这只是开始。”
    而与此同时。
    大景，来城县衙。
    后堂之内。
    好酒好茶，奏乐舞蹈，轻纱飘舞间，有香气传来，随后才是轻纱拂脸。
    首位之上。
    大景来人迎接的使者，坐的那叫一个大马金刀。
    一身官服在身，多少沾点儿不威自怒的说法。
    旁边随行，依次坐下。
    有人开口说着：“真没想到，来城这本是穷乡僻壤的地方，竟发展到了现在这种规模。”
    “甚至隐隐有赶超许多府城的意思。”
    “就连小娘子，也是个顶个的水润啊哈哈哈哈哈哈......”
    来城知县赔笑：“不敢当，不敢当，各位大人自王都而来，见惯了真正的大场面。”
    “我这来城，只是不小心融入混合了大汉新城的科技小道，发展歪门，城镇邪气，属于奇技淫巧，难登大雅之堂。”
    大景没几个人会对大汉抱有好的看法。
    虽然这来城知县心中骄傲。
    但他也不敢明说。
    只能不断地贬低梁城，实则，平常从隔壁偷东西，偷技术，走私最多的就是这老小子！！
    别人都是藏着掖着。
    他是光明正大。
    还顺路缴获，典型的吃了独食不说，还砸锅。
    要不是怕这几位应激，他都想把从梁城搞来的投影仪给他们搬出来了。
    但也是这有点假的话，让那首位之上负责过来迎接陆鼎的大景特使，仇子修，终于露出了笑意。
    拿起酒杯。
    浅浅喝了一口。
    “派去梁城749所的人，有传回消息吗？”
    听到问话的来城知县赶忙从座位上起身，来到正中，啪啪在身前一拍，单膝下跪。
    “回禀特使大人，派去梁城的那些地方豪强，虽然还未传回消息。”
    “但请大人放心，他们办事一向靠谱，绝对能让那黄栋出不了门。”
    官帽未取的仇子修，摩擦着拇指上的翠绿扳指：“按道理说，我们都到这么久了，陆鼎应该也到了才对。”
    “大人，您别担心，他到或者不到，都不影响我们饮酒作乐，大汉传闻，这陆鼎多么天骄，多么霸道，虽然我个人觉得，其中成分以讹传讹居多。”
    “但真的也好假的也罢，大汉再厉害的天骄，那也是大汉的，他马上要去我们大景，今天这下马威必须让他吃下！！”
    “是龙，得盘着。”
    说话时，那随仇子修一起而来的随行官，用筷子戳着面前的玉蝶：“是虎，他得卧着！！”
    “不就是个五禁嘛，咱仇大人，可是登神！！”
    仇子修停下手上动作看去：“哈哈哈哈说的好！！”
    “继续奏乐，继续舞！！！”
    砰！！！
    话音落下。
    大门撞开，有来城的衙役闯入。
    “不好了，不好了，大人不好了。”
    为了避免这些个大人，怪罪他的打扰，他直接不带任何停顿的说着：
    “749的人，打进来城了，现在正在往衙门这边而来。”
    来城知县瞬间从单膝下跪，行礼拜首的状态下站起：“什么！？”
    首位之上，仇子修依旧端坐，问话通风报信的衙役：“来者是谁？”
    “不.....不认识，都是生面孔，但领头的穿着文武袖和一件很是华丽的大摆披风。”
    标志性的穿搭介绍一出。
    好了，不用问了。
    仇子修终于站起：“陆鼎......”
    随后冰凉的眼神投向来城知县：“你不是说他们办事一向靠谱吗？” 第811章 你也配跟我装腔作势！？（世界第一的乱步大人）    .....
    “我.....我......”
    来城知县一时间说不出来：“应.....应该是出意外了，肯定是出意外了。”
    “要是没出意外的话，有什么情况，他们肯定是会第一时间，给我通风报信的。”
    仇子修的随行官，起身就要拔刀：“成事不足的东西，我砍了你！”
    “行了！！”
    仇子修缓缓走下首位，来到来城知县面前：“办事不力，想活吗？”
    来城知县不停地点头，脸上冷汗滴落：“想，大人，我想活！！”
    仇子修笑道：“那你得懂规矩。”
    听到这句话，来城知县瞬间松了一口气。
    至少命保住了。
    钱不钱的，只要命还在，钱这东西，迟早能赚回来。
    赶忙双膝跪地：“一定让大人满意！！”
    仇子修点点头，用着不轻不重的声音‘嗯’了一声后：“走吧，去见见这位........”
    话还没说完。
    就听县衙大门的方向，传来巨大的爆炸声。
    轰！！！
    随后就听。
    “749办案！！！！阻碍办案者死！不听劝告者死！！拒不配合者死！！！”
    仇子修脸色沉了下去，逐渐难看。
    怎么来的这么快！
    也是在这一点上，充分说明了陆鼎的好习惯。
    人都他妈杀进来了。
    这人还在跟下属闲聊，敲诈勒索，你不被堵泉水，谁被堵泉水？
    真以为有回忆无敌帧？
    你在不慌不忙的时候，人家那是半点不动，就等着你？
    搞笑呢。
    来城县衙大门。
    昔日还算气派的大门，现在已然化为了散落在地的碎石，木屑。
    陆鼎漂浮向前，离地三尺，脚不沾地的抱手飞过那最开始呵斥出声的随行调查员，问道：“这都不是大汉了，还办案？”
    青年立正：“报告领导，您代表的是大汉，我们代表的是大汉，您走到哪儿，哪儿就是大汉，我们跟您到哪儿，哪儿就是我们的办案区域！！”
    嗯！！！
    说话好听！！！
    也会来事儿。
    从刚才城门口到现在，这人一直冲在最前方，就连这来城县衙的大门，都是他炸的，刚刚那一声也是他喊的。
    四禁后期修为，扎扎实实。
    看着还年轻。
    陆鼎满意，继续往前飞，随后【斤车之道】甩去，眼睛都不眨的砍碎了几名不听劝阻，呆在原地拒不投降的衙役后。
    语气随意的问道：“叫什么名字？”
    青年脸色郑重：“报告领导，我叫方至！！”
    “很好，我记住你的名字了，好好表现，以后随行队伍中，我允许你，走在他们前面露脸。”
    方至忍住了笑容：“多谢领导。”
    突然。
    陆鼎猛的抬手。
    【票风之炁】涌去，带着花瓣漫天飞舞，汇聚花海，直接掀毁了面前县衙楼阁，肃清直去千米而去的区域。
    露出了仇子修等一行人‘藏身的窝点’
    这一刻。
    大景的对接特使，和大汉的特派特使，成功隔着中间千米一片残垣断壁对上了眼神。
    仇子修是真没想到，陆鼎的胆子居然有这么大。
    没有对接手续，不请自来压入大景的国土不说，竟然还敢杀人！！！！
    脸上浮现冷笑，他还装模作样的来一句。
    “闻名不如见面，久仰大名啊陆太岁。”
    噌！！！
    陆鼎的速度在瞬息之间拉到了极致，于身后刚才所凝空离地三尺而站的地方，留下残影一瞬消散。
    仇子修根本看不清陆鼎的身法，只感觉危险将来，全身汗毛不自觉竖起，身体下意识运转灵炁之时。
    消失的身影杀至面前。
    陆鼎探手而去，一把掐在了仇子修脖子上将他提起。
    用力之大，能听砰的一声。
    仅仅只是一招，直接硬控！！！
    此时的仇子修以登神修为，在陆鼎手中，宛如案板上的鱼肉一般，任他宰割。
    “弱成这种逼样的登神，也配在我面前装腔作势！？”
    “你大景没人了？！派你这么个废物来跟我对话？”
    “放下我家大人！！！”
    旁边仇子修的随行官怒吼着。
    陆鼎提着仇子修没松手，将他当武器使用，对着说话的人，就抡了下去。
    一下。
    那开口说话的随行官身受重击，脑袋被砸进了脖子里，一路往下，砰的一声撑爆胸腔，半身破碎。
    只剩腰部以下两条腿儿，还插在地砖里。
    陆鼎看他残躯一眼：“你刚说什么？”
    没有回应，人都死了。
    陆鼎一声冷笑：“呵.....”
    嘲讽极了。
    这一幕，彻底震慑到了仇子修的其他随行官，再无一人敢上前一步，再无一人敢从嘴里蹦出一个字儿！
    “陆....陆鼎......你知道....你知道今天........”
    砰！！！！
    话还没说完。
    仇子修被陆鼎提起猛的惯在了地面。
    恐怖的力量，震开地面，震塌建筑。
    但他也在这受到屈辱一击的瞬间，恢复了刚刚被陆鼎镇压的自由，得到了身体的掌控权。
    仇子修瞬间龇牙：“陆鼎！！！！”
    一脚，战争践踏。
    对着仇子修后背而去，咔嚓一声。
    后背塌陷。
    碎裂的骨骼从前胸血肉之中，刺出锋利的边缘。
    刚刚恢复自由的仇子修再次被镇压。
    原本戴在他头上的官帽，此时早就不知道飞到哪儿去了，满头长发飞舞。
    陆鼎伸手去以灵炁收拢他所有头发，攥在手中。
    “你不是挺牛逼吗？喜欢搞下马威，小动作，我拿出我宝贵的时间过来，结果你在这饮酒作乐，你妈的，那我就陪你玩儿！”
    脚踩仇子修后背，手上发力猛的一扯！
    “啊！！！！！！”
    疼痛，屈辱，无法反抗挣扎的现实，让仇子修目眦欲裂，爆发着不甘愤怒，又无法控制的惨叫声。
    撕啦！！！！
    根根发丝，连带着整块头皮，都被陆鼎扯的下来，鲜血淋漓。
    顺手往后一甩，被身后的一名随行调查员接住。
    陆鼎说着：“去把他刚刚被我打飞的帽子找到，把这玩意儿缝到帽子上。”
    大汉和大景相隔何止万里，这么远的过去，要是不给大景朝堂上的衮衮诸公带点礼物过去，多没礼貌啊。
    现在正好，借花献佛。
    “陆鼎！！！你敢如此对我，我乃朝廷四品官员，大景不会放过你的，你有种杀了我！！！！”
    头发，这是他们的命。
    当然，不止是大景，许多封建王朝都对头发，有偏执的执念。
    只是大景的要严重些罢了。
    现在陆鼎拔了他的头发，这比杀了他还难受。
    反抗是反抗不了了，打不过，根本打不过！
    行家一出手，就知有没有，虽然他是登神初期修为，但面对陆鼎的出招，他连动作都看不清，这怎么打！？
    没有胜算的战斗，就不做无谓的努力了，就算是死，他也要死的硬气！！
    陆鼎低身：“想死啊？好，我满足你。”
    直起身子，抬脚，跺下，连续战争践踏，咔嚓咔嚓的骨裂骨折骨碎声，听着令人牙酸，都不用上手，直接给仇子修踩成了废人，但还没有死。
    杀人很简单，手起刀落就行。
    陆鼎要的是诛心，立威！
    一脚将仇子修踢向身后：“在众目睽睽之下，于来城城墙之上，吊死他！” 第812章 快去，抓紧时间，别让他死的这么舒服    .......
    四品？登神？体面？
    直接吊死你，不止终结你的生命，还要侮辱你的骄傲！
    又菜又爱装的傻逼，就只能享受这样的待遇。
    全身经脉尽碎，魂台黯淡，道基崩裂的仇子修被几名调查员按在地上，口吐鲜血的看着陆鼎。
    “陆.....陆鼎......有种你就亲自动手杀我！！”
    “我好歹也是大景四品朝廷命官，你竟然敢这般侮辱于我！！”
    陆鼎没回头，抬手【斤车之道】涌出，肆意缭乱，就看仇子修的随行官，在顷刻间化整为零。
    灵炁的运用，带起黑烟，仿佛给场景染上了淡淡的墨色，等待着鲜血的点缀。
    随着【斤车之道】带过的痕迹，切开墨染底色留白。
    鲜血喷溅，填空留白。
    红黑渐变，交替叠加，穿插。
    陆鼎微微扭头，露出眼角余光去看仇子修：“你连死在我手上资格都没有。”
    羞辱！！！
    光明正大的死，仇子修可以接受，从当官儿开始，到今天，他每一刻都是做好了准备的。
    但他不能接受死的憋屈。
    不能接受，身为大景四品朝廷命官的自己，公然被吊死在城楼之上。
    这会令他这一生骄傲蒙羞！
    现在......
    陆鼎连他的随行官都杀了，却告诉他，他没有死在陆鼎手上的资格。
    仇子修睚眦欲裂。
    仿佛回光返照一般，中气，和怨气拉满的喊道：“陆鼎！！！！”
    怒火攻心，带动着他本就被陆鼎打到重伤濒死的伤势。
    一口鲜血喷吐。
    仇子修的身体无力瘫软下去。
    眼神视线逐渐模糊。
    “终于，是没有屈辱的死在城楼之上........”
    下一秒。
    仇子修的嘴里被傅星河塞了个药丸，虽然不能救他性命，但吊他一口气，暂时不死，还是能做到的。
    “快去，抓紧时间，别让他死的这么舒服。”
    仇子修感觉体内暖流涌过。
    本来都已经模糊的视野，瞬间又清明了一些。
    操！！！
    想晕又晕不过去。
    仇子修怒视着傅星河，妈的不认识，又看向陆鼎大喊道：“陆鼎，你该死啊！！！”
    两名调查员，提着他的双腿，将他拖了出去，留下地上一道长长的血痕。
    他的语言攻击，令陆鼎不痛不痒，甚至想笑。
    飞去落于先前仇子修坐的主位，看着散落在新鲜瓜果。
    陆鼎拿起一颗，鸡蛋大小，十分诱人，还散发着香味的黄色水果，剥皮。
    一口咬下，汁水爆开。
    味道绝了。
    他还以为是枇杷呢。
    结果没核不说，味道比枇杷好吃多了。
    再拿起一颗，继续剥皮。
    场中气氛安静，没有一点声音。
    来城知县看着正在给水果剥皮的陆鼎，脸色越来越白。
    甚至于，在恍惚间，他看到了陆鼎不是在给剥皮，而是在给他剥皮。
    来城知县瞬间跪了下去。
    “陆.....陆大人.......下官只是个普通县令而已，求求你放过我吧。”
    “不关我的事儿啊。”
    “一切，一切都是仇子修，他是王都来的，官大一级压死人，下官不敢不从啊陆大人。”
    陆鼎剥皮的动作微微一停，皱眉：“你太吵了。”
    霎时间，就有一名调查员走出。
    伸手去拿住来城县令的后脖颈，用力！！
    “啊！！！！”
    男人惨叫。
    张口的瞬间，寒光闪过，一截鲜血淋漓的口条，飞出，落在了地上，沾满灰尘。
    头顶摇摇欲坠的破碎屋顶，有光线自碎瓦漏洞打下，刚好照在了这半截沾染灰尘的舌头上。
    749的调查员，虽然很多人的职业素养，都是过关的。
    但也不乏其中，有喜欢擦边的老油条。
    更何况，这次跟随陆鼎而来的八百调查员，个个都是精兵强将，涉及到了749各个部门。
    其中下手黑的，思想观念偏执的，可不止一个两个。
    只是平常的时候，他们端着749的饭碗，享受着这一份福利待遇的同时，也自愿为749的规矩所束缚。
    现在都不在大汉了。
    还摊上了陆鼎这样一个领导。
    那必须得好好发挥发挥。
    来城知县捂着嘴，忍着疼痛，跪在地上颤抖。
    陆鼎看去那双颊深陷，从出发到现在一直都是耷拉眼皮，而此时却是两眼冒精光的中年调查员说道：“就属你有眼力见。”
    “叫什么名字？”
    男人将寒光熠熠短刀插回腰间，行礼说道：“报告陆太岁，我叫邢行，三十五岁，五禁中期，来自749总局刑狱九部，接的是我爸的职！”
    根正苗红。
    刑狱那可是个精神压力拉满的部门，关的全是罪大恶极的罪犯和怪物。
    没想到，还能有个这样的人才。
    不错！
    正好白岭那边关于这方面还不够系统和正规。
    “刑行，行刑.....好名字，我记住你了，给。”
    陆鼎说着，甩去一颗被他擦干净的水果。
    邢行一把接住：“多谢陆太岁。”
    此时。
    来城县衙，那大门破碎的门口，几队调查员，在同一时间，回到了这里。
    他们现在抓的，都是那梁城749所所长黄栋所给名单上的人。
    因为这些人，档次不够。
    所以陆鼎也就没有亲自前去。
    而是安排了随行的调查员。
    成群结队的四禁五禁，还解决不了几个当地流氓？
    这些个自告奋勇领了任务的调查员，都以为自己会是第一个完成任务回来的。
    谁曾想，其他人也不慢！
    虽然大家同在汉京，但是汉京基本盘太大，纵然他们是天才，纵然他们是金子，但在汉京，但在汉京749总局，他们也只是那富丽堂皇中的一砖一瓦罢了。
    之前不认识的互相。
    现在纷纷对在场的这些同事，提起了认真之心。
    走进县衙大门。
    “报告，屈玉泉及其为祸下属二十七人等，已全部抓回！”
    “报告，沈乐山及其为祸下属四十二人等，已全部抓回！”
    “报告，秦滦及其为祸下属十九人等，已全部抓回！！！”
    “报告........” 第813章 一堂豪强错生偏颇地，端坐太岁心化立场刀    ......
    连续响起报告的声音。
    个位数的主谋，百位数的从犯以及抵挡成员。
    这还只是活的。
    抓捕过程中，打死了多少，那就不知道了。
    那被架着的屈玉泉扫视着，破破烂烂的来城县衙，遍地鲜血的大厅，捂嘴强忍疼痛的来城知县。
    他叹气，不是猛龙不过江。
    能栽在这种全是四禁五禁强者的队伍手上，他认了。
    顺着调查员们报告的声音。
    屈玉泉等人看去主位之上龙盘虎踞的身影。
    好面貌，好身形，抬头看，细留神。
    台上坐的是太岁神，台下所站坦荡人。
    人站低处抬眼看神，看的是嚣张霸道，威武不凡。
    神坐高台垂眸看人，看的是坦坦荡荡，愿赌服输。
    王都来的仇子修，装腔作势。
    边境上的屈玉泉，坦坦荡荡。
    眼神的对视，包含了很多东西，没有对话，全是细节。
    直到屈玉泉开口。
    “这位来自大汉749的大人，我屈玉泉敢作敢当，不狡辩，不耍赖，今天能被抓，是天道有轮回，我知道自己今天可能逃不过这一劫了，但我想死个明白！”
    “能否告诉我，您的名字。”
    也是他的这些话，让陆鼎给了他把话说完整的机会，并高看他一眼，认真回道：“陆鼎。”
    屈玉泉记下了这个名字。
    在场其他被抓的这些来城豪强，也记下了这个名字。
    个个目光坚毅。
    陆鼎虽然不知道抓捕过程中发生了什么，也不知道这些人的发家史。
    但从现在的表现来看。
    他们的经历，一定很精彩。
    可惜了，立场相对，不然这些人，可都是补充，改善新城大环境的新鲜血液啊。
    边境上能发家起势之人，哪个没有书写半本书的传奇经历？
    只不过是。
    一堂豪强错生偏颇地，端坐太岁心化立场刀。
    挥手。
    “砍了。”
    轻飘飘的两个字，便决定了这些人的命运。
    欣赏不代表手软，错就是错，对就是对。
    手上尖刀悬，头做满地滚，血染地砖平铺二百六十九块，腥入微风吹去隔城749所。
    从头到尾，雷厉风行，没有丝毫拖延，不走无用情节。
    傅星河拿出手机拍下照片。
    咔嚓。
    发去给隔壁梁城749所所长黄栋，并留言。
    【黄所长，他们死了之后引起的动荡，您只能自己解决了。】
    另外一边的黄栋，还在办公室里坐着，望着外面正在被打扫的血染场地发呆。
    结果没曾想。
    傅星河又给他发来了一张大尺度人头满地滚的照片。
    “嘶........”
    黄栋倒吸一口凉气。
    无论到什么境界，人都是有危机感的。
    见到跟自己差不多层次的存在，被随意砍杀，活着的时候名传千里，死的时候默默无闻，说实话，黄栋的心情有些复杂。
    “还好自己生在了大汉，还好父母在世时，没有翻越当初的一山之隔。”
    要不然的话，自己如果是在大景来城成长起来，到现在，应该也是一方豪强。
    那不是遇到陆鼎，直接就完犊子了？
    回去消息。
    【烦请为我转告陆太岁，大恩大德，黄栋没齿难忘】
    放下手机，拿起钢笔，写下开头。
    【我的情况说明】
    另外一边。
    来城县衙。
    看到黄栋回来消息的傅星河，对着陆鼎点点头。
    直到这时。
    陆鼎才站起。
    路过那捂嘴不敢出声的来城知县的时候。
    陆鼎看这人一眼。
    他不信这老小子就没公权私用干过对梁城不利的事情。
    而且不止干过。
    以这来城知县在来城土皇帝的地位，一干，那就是最大的事儿！
    说不定还是来城混乱的源头，幕后主使。
    而黄所长的名单上，之所以没有这个人的名字，也很好解释。
    如果没有老鼠，那猫的存在只会是宠物。
    更何况，死了这么多豪强，来城肯定会变天，到时候也会影响梁城，如果没人在前面抵挡激流的话，那大汉梁城的治安将会遭受冲击。
    杀他弊大于利。
    陆鼎开口对其说道：“龚知县是吧？”
    来城知县点点头。
    “好好干，从我手中活下来，将是你以后吹嘘的资本。”
    听到这话的来城知县如释重负，双膝跪地，不停的对着陆鼎磕头。
    反正没人看到，都死光了。
    口中含糊不清的说着：“多谢陆大人，多谢陆特使，多谢陆太岁饶我贱命一条........”
    “不客气，这一堆一块的，好好收拾，特别是这几个。”
    陆鼎指着屈玉泉等人的尸体：“记得埋一下。”
    “我的耳朵和眼睛都在隔壁，别让我心情不好，再回来抓你。”
    “下官一定会将他几人选土安葬，备上棺材一口，入土为安。”
    陆鼎点点头。
    向外迈步而去，名为‘解尸太岁大景行’的公路片，正式开始。
    这边的情况，也很快传回了大景。
    引得当天大景朝堂震动。
    “无法无天，简直无法无天，这陆鼎过于狂妄，居然敢杀我大景官员，如此态度，如此行事，还谈什么所谓的外交？”
    “这是蹬鼻子上脸！！”
    “必须给他点颜色看看。”
    “说得对，必须给他点颜色看看，不然的话，大景百姓怎么看？周遭国家怎么看？”
    “陆鼎简直欺人太甚，凌杀我大景官员，肆意杀害我大景百姓，祸乱大景领土，强冲来城官衙，这是挑衅我大景！”
    “真以为我大景无人吗！！？”
    “陛下，必须严惩陆鼎，护我大景国威啊！！”
    “请陛下严惩陆鼎，护我大景国威。”
    “请陛下严惩陆鼎，护我大景国威.......”
    声声激荡，遍遍重复。
    台上老皇帝不威自怒，眼底有火气蔓延。
    一是因为这些当臣子的，不理解他的难处，严惩陆鼎？这不是跟大汉开战吗？有这个心是好事，不能涨别人威风，灭自己士气，但没这个实力啊。
    第二嘛。
    则是因为陆鼎所作所为。
    虽然在陆鼎出发之前，大汉那边，就已经给这老皇帝打过预防针了。
    这老皇帝也有一点心理准备。
    但他没想到，准备的完全不够。 第814章 景朝上下团结一心，把陆鼎当世界BOSS打（问道不朽）    ......
    刚开始，他抱着，再嚣张的人，他也见过，最多就是盛气凌人，践踏大景律法嘛。
    唉......
    忍了！
    结果。
    陆鼎刚开始，就直接搞出了这么大的事儿。
    杀仇子修这个四品官，他倒是觉得没什么，毕竟仇子修乃是这朝堂暗流涌动之下，结党营私中的一员。
    可千不该，万不该。
    不该凌杀！！！
    而且是公然吊死在城楼之上。
    这太侮辱人了！
    更别提，冲击国土，强冲官衙，杀了几百名来城当地炼炁士。
    过分！！
    简直过分！！！
    老皇帝气的差点没有保持住天子喜怒不形于色的基本素养。
    殊不知，这只是开始。
    之后还有更过分的，迟早会麻木。
    老皇帝整理情绪，气势微微弥漫，朝堂之上，瞬间寂静一片。
    该给的面子，还是得给。
    抛开他是皇帝不谈，炼神巅峰的修为可没有半点掺水，还有龙气辅助，占据主场优势，在大景的国土上，对上这老头儿，一般的封神来了都别想拿下他。
    “陆鼎一事，我会问责大汉，护我大景国威，今日疲乏，有本早奏，无本退朝。”
    一众大景官员听得心中窝火。
    就他妈会嘴上说。
    事后你问不问责，怎么问责，还不是你一个人想怎么说就怎么说。
    要是你真的有问责大汉的勇气和底气，陆鼎怎么可能会出使大景。
    没用的老皇帝。
    你也就手上有点儿狠活，你等着吧，你等你再老点儿试试。
    我们扶持的皇子皇女还未壮，壮则有变！
    文武官员个个以暗藏心思，压下心头窝火，高呼吾皇万岁万万岁。
    朝会一散。
    朝堂上的消息，跟插了翅膀一样，都不带停顿的，不止传遍了整个王都，甚至飞跃千山万水，四处飘摇，引起各地轩然大波。
    妖魔化陆鼎？
    没这么善良。
    那家伙，给陆鼎传的人皮兽心，张牙舞爪，带着八百罗刹，一路祸害大景，见啥吃啥。
    虽然听着扯。
    但别说，这方法确实有效。
    都没经过时间的发酵，只是当天，便有各地门阀，所谓义士，摇旗呐喊，匡扶正义，降妖除魔，要去阻止陆鼎一路南下，必须要他见识见识，景朝男儿的血性！！！
    但具体是怎么想的，是不是跟嘴上说的一样，那就不知道了。
    可也确实有人赶着去送死，真有意思。
    与此同时。
    景朝后宫，演武秘阁。
    两道身影你来我往，交手不断。
    突然。
    黄袍少年，落地摆手：“哎呀不打了，今天心烦，没有兴致。”
    身穿太监服饰的青年跟着落地，脸上没有半分恭敬，用着好奇的语气问道：“小玄子你今天是怎么了？”
    又改换跳脱，笑着说道：“是不是因为我最近功力大涨，修为精进，让你自知不敌，想找个台阶下？”
    安玄澈甩了甩手：“快别放屁了，臭不可闻，我要是不让你的话，单手就能制服你。”
    宁小凡有些不服，以他天纵奇才，又学了老太监的惊世秘术，还能让你欺负了？
    耍着把式往后跳，以一招白鹤亮翅挑衅：“我就不信，来试试？”
    安玄澈见他这耍宝样子，笑的无语，虽然两人，一个是当今大景皇帝最小的儿子，也是之前最为受宠的儿子，另一个只是太监，还是个没净身，但天生便能缩阳入腹，拥有阴阳相济体质的假太监。
    但这样的身份差距，依然不能阻止两人成为朋友。
    也就是陆鼎不在这里，不然高低得说一句‘真*鼎记！？’
    两人在这深宫大院中收获了纯粹的友情。
    也互相成就了对方。
    宁小凡教安玄澈以民间父子之间最为纯粹的相处方式，讨好老皇帝。
    安玄澈以最为受宠的皇子身份，提拔宁小凡青云直上。
    看似互补的良好关系，本来前途是一片光明的。
    可随着安无恙到来，展示浓厚血脉之后，老皇帝对安玄澈这个小儿子的宠爱，就明显减少了。
    这就让他很不爽。
    支持他的那些官员，也在不断给他上压力，特别是今天，压力直接拉满！！
    安玄澈摆手：“真不来了，我现在正烦着呢，来，陪我喝点酒。”
    宁小凡快步跑过来：“怎么了这是？你跟我说，我鬼点子多，我帮你想办法。”
    这句话一出，安玄澈眼睛一亮，对啊。
    小凡子鬼点子最多了。
    他赶忙说道：“你知道陆鼎吗？”
    宁小凡倒反天罡的喝着安玄澈给倒的酒：“小玄子，你有点看不起我小凡子了，我现在可是在粘杆儿处挂着高职呢，这名字我最近都快听出茧来了。”
    “怎么？你在为了他烦？”
    “你俩也没恩怨啊。”
    安玄澈自饮一杯说道：“确实没恩怨，但他这次一来，变数太大，虽然还没有他跟哪位皇子皇女交好的消息。”
    “但他如果.....我是说如果，他要是跟哪位皇子皇女扯上了关系......”
    宁小凡瞪大了眼睛，表情有些夸张：“乖乖隆滴隆，韭菜炒大葱，那其他人不是都没得玩儿？咱们也没得玩儿？”
    “对啊，谁说不是呢，本来我已经占据很大优势了，结果半路杀出个安无恙，但还能接受，毕竟他没有班底，在他来之前，朝堂已经定性了。”
    “虽然他有父皇的宠爱，但他构不成威胁。”
    “其他皇子皇女，公主皇孙，我也基本不放在眼里，除了几个哥哥，跟九姐，十六姐以外，大家的底子差不多，只要我修为上来，年纪稍涨，稳稳压他们一头不在话下。”
    “可在这必胜的情况下，出现了一个可能会导致局面不稳的陆鼎......你说我烦不烦？”
    宁小凡转动着眼珠，尽显机灵劲儿。
    脑子高速运转之下，他说道：“朝会的消息传出去后，外面的局势挺乱的，我估计陆鼎来王都这一段路，不会轻松......”
    “不如我给他趁乱添把火？”
    安玄澈上手给自己还有宁小凡一边倒酒，一边说：“陆鼎可不是一般人.....你还认识能给他添火的？如果是朝廷里的人，那就算了。”
    “免得到时候偷鸡不成蚀把米，没给他添火不说，反倒是我们引火烧身。”
    宁小凡摆手，又看了看周围，确定环境后，他小声说道：“不是我们的人，小玄子，你知道黄天教吗？”
    安玄澈脸色惊讶的伸手指着他：“你居然跟黄天教.......”
    “诶.....”
    宁小凡一把握住了他的手指，笑的猥琐：“只是有点门路而已。”
    之前办案，他曾率领部下，抓到过一个黄天教地位不低的妖女，然后就是很经典的假太监情节......
    现在既然要给陆鼎添火，那黄天教的人就再合适不过。
    安玄澈有些犹豫，虽然大景不如大汉那样，对黄天教此类邪教赶尽杀绝，但也好不到哪儿去。
    要是被人知道他跟黄天教有勾结，那......
    “这不太好吧，要是被人知道了.......”
    宁小凡猥琐的笑容还未褪去：“我来操办，一切事宜皆是我个人意愿。”
    安玄澈：“那好极了。”
    两人在演武秘房之中哈哈大笑着。
    此时的陆鼎还不知道，整个大景上上下下，好的坏的，正的邪的，居然会目标一致，统一阵线，都想来跟他碰一碰。
    这是真把他当世界boss打了啊。
    不过也好，杀的过瘾，属于双向奔赴的画面即将上演，但不是两个人，而是一人，一国。 第815章 安无恙：白头雕大使馆，你们想要陆鼎的友谊吗？    ......
    此时的孝王府。
    看一行高鼻梁，黄头发的白头雕，被刘公公说说笑笑的引进王府之中。
    安无恙坐于会客厅内早已等候多时！
    是。
    他出不去王都！
    而且就算出去了，以他现在的班底，实力，修为，也帮不上陆鼎什么。
    他才二禁修为。
    只能是添乱的。
    安无恙是担心没错，可很多事情，贸然帮忙并不是最好的选择。
    他的梦想确实是做个闲散王爷，遛鸟斗蛐蛐，不想接这天降大任。
    但这不代表他傻！
    大景和大汉挨着不远。
    同样，大景跟白头雕所在的区域，挨着也不远。
    相较于第二圈，大汉的强硬。
    白头雕就显得要圆滑许多。
    或许圆滑这个说法，可能不太标准。
    应该说是狡诈。
    难听一点就是，除了跟大汉以外，这家伙对外经常两面三刀。
    典型的交际花国家。
    跟许多第二圈的本土国家都有来往，在许多第二圈的本土国家，也都有大使馆。
    靠着贩卖早已在大汉和白头雕落伍的科技手段，他是混的风生水起。
    这一点，也是模仿了第三圈大汉困难时的做法。
    以前第三圈，有国家在沙漠里面捡到了蘑菇弹。
    现在第二圈，有国家在森林里面捡到了改良版的大规模杀伤性科技武器。
    随着刘公公将人引进。
    白头雕代表，离着老远就在那儿喊：“嗨，王爷，我的朋友，你好吗？”
    安无恙端起茶杯倒茶。
    白头雕大使馆的代表走来坐下：“王爷，您今天叫我们来，是想买什么，还是卖什么？”
    除了安无恙以外。
    白头雕的人，几乎跟大景每一个皇子皇女，达官贵人都有接触。
    所以他们出现在哪一位皇子皇女的府上，都不会显得突兀。
    安无恙放回茶杯说道：“今天我不买东西，更不卖东西，我有个礼物想送给你们。”
    “送礼物？什么礼物？”
    白头雕的人喝着茶水，语气有些疑惑。
    安无恙轻声回答：
    “跟陆鼎建立友谊的礼物。”
    此话一出，白头雕的人脸色异常精彩。
    安无恙跟陆鼎可是走过第三圈卫高一行的。
    在他不告而别，来到第三圈之前，白头雕正在联合其他国家，要求大汉提前将陆鼎送上第三圈，所以很多事情他是知道的。
    同样白头雕也是知道他的底细的。
    但是白头雕的人，并没有散播，甚至没有向外泄露这些东西。
    要不然得话，这次陆鼎要来的事情一出，那些个皇子皇女，早就对安无恙动手了。
    也是这一点。
    让安无恙有底气，虽然在硬实力上帮不了陆鼎，但他可以借助身为皇子的主场优势，在情报，资料方面，给予陆鼎帮助。
    白头雕的人，手一挥。
    顿时一道淡蓝色屏障撑开，将众人包裹其中后。
    他笑着说道：“王爷，请您细说。”
    陆鼎能提前到第二圈，是白头雕的一手操作。
    现在虽然陆鼎还没到特别久，但已经闹出了不小动静了。
    也是在另外一方面证明了白头雕决策的正确。
    但怎么跟陆鼎建立友谊，确是有些令白头雕头疼。
    现在安无恙说出这句话。
    着实是给打瞌睡的白头雕，递上了松软的枕头。
    如果是别人说这话，白头雕理都不理他，你有我们懂陆鼎吗？你就在这里大放厥词。
    但如果这人是安无恙的话，那.....可以。
    安无恙摸出一封整理好的信件放在桌面上。
    “现在局势危险，我出不去王都，只要你们把这个转交给陆鼎，我相信，你们就跟获得他的初级友谊。”
    “在他来王都的路上，你们也可以用这个时间，向你们总部发去消息，让你们总部派人过来。”
    “到时候我做东，安排你们一起吃个饭，见个面，大家聊聊天，拉拉关系。”
    白头雕的人笑着：“哈哈哈哈哈哈......我的朋友，怎么能让你破费呢。”
    “陆先生，一直是我们白头雕的贵客，是我们仰慕已久的豪杰。”
    “为他做这一点小事，是我们理所应当的事情。”
    说着，他不动声色的伸手去将信封拿来塞到了怀里：“我们只是对陆先生神交已久，想得到一个交流的机会而已。”
    “所以这件事情，就包在我们身上。”
    “如果真的能像王爷您说的那样的话，我记得我们国内，还有一批可以武装士兵的闲置殖装，需要处理，到时候可以送给王爷当收藏品。”
    以前的白头雕，在大景没有任何站队，最多就是做生意，然后偷偷勘测勘测，哪儿有珍稀矿源。
    毕竟这地方，确实不怎么样，大汉看不上的，他们同样也看不上。
    但现在安无恙如果要这样搞的话，那他们可就要站队了。
    很多事情可是白头雕的强项。
    大汉有下限，他们可没有。
    安无恙笑着：“那就多谢菲利普先生了。”
    “哈哈哈哈不客气，我们是朋友。”
    白头雕的人起身：“我突然想到，还有急事，那王爷，我就先走了。”
    安无恙点点头：“去吧去吧。”
    目送白头雕的人离开。
    安无恙缓缓喝着茶水，听着刘公公送人回来后的唠叨。
    “王爷，您这样做太危险了，以您现在的处境，只需要等着陆太岁到就好了。”
    “我相信大汉肯定是会给陆太岁准备底气的。”
    “您现在这样做，万一暴露了，那就是棋差一招，功亏一篑啊，太冒险了。”
    安无恙也没怪刘公公。
    他也是为了自己好。
    但是！！！
    “公公，我从来不是一个万事求人的人，更不是一个视朋友身处险境而无动于衷的人。”
    “想当初我跟陆鼎一起做事的时候，我们各有千秋。”
    “现在，既然我在境界和实力上帮不到他，那我也必须要在其他方面为他提供支持。”
    “友情，从来不是理智，更不是权衡利弊。”
    安无恙想到了以前在第三圈时，看过的动漫，笑着说道：“这就是我们的羁绊。”
    刘公公一愣一愣的。
    羁绊吗.......
    直接给他干沉默了，就往安无恙旁边一站。
    “老奴会一直守着王爷的！”
    不暴露最好，如果暴露，引得有心之人要对安无恙做什么的话，那必须要从他的尸体上跨过去！ 第816章 他不是要与某个人为敌，他是要与整个大景为敌！    ......
    安无恙交给白头雕的消息，出去很快。
    甚至赶在了大景那些蠢蠢欲动的人之前。
    毕竟他们想阻止陆鼎南下，总得要有计划吧。
    而白头雕的人，不需要计划。
    只需要把从安无恙手中拿到信件的消息，往上传递，得到一路绿灯的同意之后，就可以立马出发！
    真正意义上的争分夺秒。
    而此时的陆鼎。
    从大景边境来城离开之后，正在赶往南下必经之路的下一站。
    天顺府。
    长空之上。
    陆鼎抱手慢飞着吐槽：“大景这破地方，公路公路不修，交通交通不便利，都什么年代了，还是这种交通基本靠走，交流基本靠吼的状态。”
    下意识摸出手机看了一眼：“信号也没有。”
    “跟他妈一群山顶洞人一样。”
    傅星河附和着说道：“陆哥说的是，不过，等那位姓安的王爷确实储君之位后，这种局面应该就能发生变化了。”
    陆鼎想了一下安无恙的性格：“差不多，他接受现代发展的门槛几乎没有，基本能做到完美融入，坦然接受。”
    忽然。
    傅星河感觉包里有东西异动。
    打开随身的公文包，看画卷颤抖。
    拿出画卷展开。
    上面有字迹浮现。
    【来城一事，引得大景上下震动，有心人恶意散播不实消息，引民意化敌意，举目皆敌，注意安全】
    手机，那是日常手段。
    但不代表，大汉传递消息，只能用手机。
    那要是遇到了手机没信号不就完犊子了？
    所以玄学手段也是会安排上的。
    傅星河看到舅舅传来的消息，赶忙喊住陆哥，示意他看。
    陆鼎看着：“举目皆敌......”
    总算是给他上点难度了。
    要的就是这种效果。
    他们不动手？
    自己又怎么好意思无差别动手呢？
    他要是不动手，那这南下大景一行，就是旅游，跟大汉派他出使的初衷，就不相符了。
    想到这些，陆鼎因为行路平淡，心烦意躁，很不爽的心情瞬间就好了起来。
    脸上笑容越来越盛，直到笑声响彻苍穹，震碎云层，肃清万里寰宇。
    一声长啸，响彻万里，十万里。
    “大汉陆鼎在此！！！”
    随行的八百调查员有些摸不清情况。
    陆鼎挥手：“把情况告知他们吧。”
    傅星河打开传呼设备，念动着画卷上的字样，清晰传入到了每一个调查员耳中。
    看一张张脸上疑惑的表情，逐渐向着笑容转化。
    年轻的调查员渴望功勋，一路向阳花开的旅行，可结不出保底三等功的果实。
    唯有现在这种颇具挑战的局面。
    才能换来和危险并存的机遇。
    陆鼎一声令下。
    “上甲！！”
    霎时间，八百调查员齐掐手诀，漫天灵炁涌动，霞光于黑云之下绽放。
    神铁着身，八百悍甲可吞景。
    【将军贴甲术】乃至这种术法的变种，大汉有数百种不止。
    无论是【将军贴甲】这种熟悉的名字也好，还是其他也罢。
    此类术法，都是调查员的必学术法之一。
    毕竟铠甲这种东西，无论是防御力，还是综合体现上，对普通人，或者炼炁士，都有提升。
    随着八百调查员上甲。
    陆鼎平举手掐诀，黑云之中，孽龙探头嘶吼，响彻天地。
    龙息滚滚而来，笼罩陆鼎。
    寸寸鳞甲包裹身躯。
    血光凶狞铠，黑烟太岁神。
    护面獠张口吞天，孽龙铠护体遮掩，文武袖藏龙戏水，睛珠旦印袍，是流转神光！
    胸前龙眸宝镜护心，凶威赫赫，腰挂南山神石做刀，深藏不露。
    显卖相。
    【票风之炁】带动玄色花瓣拉满氛围。
    【傲雪凌霜】撒落彻骨寒意刻画气质。
    藏本事。
    【斤车之道】无物不斩诠释杀伐极致。
    【震山撼地】肉身加持展示数值魅力。
    看的八百随行调查员，心动不止，他们这都是什么玩意儿，一点也不如陆太岁的拉风！！！
    陆鼎挥手来【六龙沉香辇】招摇过市，主动迎战，不服就来干我，不带一点隐藏行踪，爷爷在此！！！
    他不是要与某一个人为敌，他要是与整个大景为敌！！
    必须一次性给他们打服，打到他们怕，打到他们闻风丧胆。
    “上辇！！”
    陆鼎再次开口说着。
    八百随行调查员，齐齐飞上【六龙沉香辇】这玩意虽然是陆鼎的个人异相。
    但它的装载量，绝对不是只能容纳一个人这么简单。
    太小了没气势。
    得大！
    别说八百了，就是再来个八百，都能装下。
    陆鼎飞身上辇。
    刚要甩动缰绳，就是在大景空权挑衅。
    就听一声。
    “太岁！！”
    “陆太岁～！！！”
    陆鼎闻声看去，就连几个棕色头发高鼻梁的白头雕人种，操着一口标准的官方汉语，一边从远处飞来一边喊着。
    还拖长尾音。
    大有一种，小时候看的86版西游记里，喊‘大圣～’的感觉。
    陆鼎停止动作。
    看着几人风尘仆仆明显为他而来的状态说道：“你们找我？”
    几名白头雕炼炁士赶忙弯腰行礼，九十度鞠躬，主打的就是一个礼貌！
    “白头雕，大景大使馆，马尔斯，见过太岁爷，向太岁爷问好。”
    “太岁爷，我们可算是找到您了。”
    马尔斯很是激动，拿到了信件的他们，放出了好几千人，沿着边境来城进大景的路线，全力搜寻。
    要不是刚刚听到了陆鼎那一声长啸，说不定他们还真找不到。
    现在他马尔斯是第一个找到的，只要把信交给太岁，他回去就能领功！！！
    大汉对陆鼎重视，这是毋庸置疑的。
    而白头雕对陆鼎的重视，就好像曹公看云长，看子龙，眼红啊，羡慕啊！！！大耳贼，你真该死啊！！！
    不管是不是自家的，在白头雕没跟大汉闹崩之前，那他们对陆鼎，绝对是国礼相待。
    马尔斯从怀里小心翼翼的拿出信件，双手奉上：“太岁爷，这是安王爷给您的信。”
    “还有这个，这个是我们白头雕驻大景大使馆，收集的情报和信息。”
    “我相信，大汉对宏观角度的大景局势一定有掌控，而安无恙王爷对大景朝中局势一定有自己独到的分析，但关于民间，我们白头雕也有自己的亮眼之处。”
    “希望能帮到太岁。” 第817章 那就踏平天顺府，血染清明湖，横凿四公山（问道不朽）    .....
    陆鼎打量他一眼，嗯，懂事。
    接过信件和资料拆开。
    【陆鼎吾友如晤：】
    【别后至今，山川渺渺，鱼雁难通，每值夜深露重，寒月窥窗，独立庭中，常觉孤影萧然，恍如犹闻昔日共赴卫高...........】
    【他日不告而别实在年少疏狂，自觉不弱于人，要与吾友试比高，妄等来日相见，豪气自生，你我风采依旧，顶峰洽谈，谁曾想.......】
    【今闻吾友欲来，无恙不能亲自迎接，还请见谅，先行告罪，等会面之时再有赔罪之礼.....】
    【后闻吾友于来城洒脱行事，心生向往，但朝野震动，百官上下，群起而言攻，民间受流言蜚语，欲阻吾友南下之行，何止千人万人拦路之敌。】
    【无恙修为尚弱，困于富贵牢笼，而无可自拔，帮不上有力之行，顿奉上当今大景皇帝所赐金牌一方，上写如朕亲临，尽我所能，告我所之.....】
    最后收尾，一句大白话。
    【记得用完了还我】
    陆鼎看下来，大致就是叙旧，告诉一下朝堂情况，让陆鼎小心，很多人来阻止他南下了，其中不乏强者，天骄等等......
    “还他妈挺有文化。”
    行法掐诀，一指信上金牌印记。
    就看一方金牌从纸上跃出，上有如朕亲临几个大字。
    这玩意儿用处不用多说。
    陆鼎接着金牌。
    感受着安无恙的心意。
    对旁边傅星河说道：“看来，他还挺受宠的。”
    傅星河接话：“听说大景朝，原来最受宠的是那位玄澈皇子，后来安无恙上来之后，他便成了最为受宠的。”
    陆鼎点头：“那怪不得了，这种东西他都有。”
    收好金牌，虽然爷们儿得战斗，必须拳拳到肉，但这是心意嘛。
    随后又展开了白头雕奉上的资料情报。
    天顺府‘阻陆南下’，清明湖‘聚闲八方’，四公山‘抵陆中原’
    这三个地方，都是陆鼎从来城南下，要过的三处最为繁华之地。
    结果这些人，就在这三处地方等着拦他。
    “好好好......，那就踏平天顺府，血染清明湖，横凿四公山！！”
    陆鼎收起资料：“行了，我知道了，你们回去吧。”
    “之后咱们大景王都见。”
    马尔斯连忙点头：“诶诶诶好的陆太岁，在我离去之前，希望您能收下这个东西。”
    他递上一张不知道是什么动物的皮子说道：“之后，白头雕大使馆，将会竭尽全力的为您搜寻关于一切在大景境内针对您的有用信息，我们传递在此物之上，供您查阅。”
    这么客气的态度，让陆鼎有些不好意思了。
    但都在心里嗷！
    以后事儿上见！
    “行，我收下了，谢谢，以后有什么事儿需要我帮忙的话，我如果还在大景，那就随时随地，我如果不在大景，那就派人去新城找我。”
    “好的陆太岁，我们就先告退了，您先忙？”
    马尔斯几人来的快，去的也快。
    傅星河在旁边接手陆鼎传过来的资料和问道：“陆哥，那咱们接下来.......”
    陆鼎头也没回的伸手指去白头雕给的地图情报中，天顺府‘阻陆南下’的圈禁地点。
    “去这里。”
    “他们不是阻陆南下吗？”
    陆鼎笑容渐起，黑烟直冒，瞳孔中红光大盛。
    说话时，仿佛有两股声音交织在一起混响，一道暴虐，一道凶狞：“我求求他们，阻止我！！”
    陆鼎在兴奋，心魔在欢愉。
    陆鼎现在的状态着实吓到了那些随行而来的调查员。
    因为这明显是心魔滋生，心态不稳的状态。
    要换普通人，估计下一步就是心魔爆发，走火入魔。
    但陆鼎却是能直接抖绳架辇，理智如正常人一般，但这个状态却是离正常人所去甚远。
    包括身上散发的那一股股气息。
    每一次扫过这些调查员，都能令他们下意识颤抖，身上汗毛竖起，根本倒不下去。
    要不是因为相信陆鼎，要不是因为这是在任务的过程中，他们早就开溜了。
    太他妈吓人了。
    ......
    天顺府，顺天庄。
    四大门，三大派。
    名门正道三万有余，歪门邪道数万不止。
    往日里，声名狼藉的魔道狂徒，邪修妖人，甚至为祸一方的化人精怪，都齐聚在这顺天庄中，只要说一句阻陆南下，就能放下恩怨，共为大义，昔日恩怨，来日了。
    今日只谈，怎么挡下陆鼎。
    他们跟陆鼎无仇无怨，但大汉的前车之鉴，太过于现实。
    如果真的让陆鼎成功南下，光明正大的走入王都，虽然不知道他所来为何，可如果真的是为了干预皇位的继承，或者国家合作而来的话。
    那到时候大景一旦学习了大汉的改革。
    他们的好日子，就完了。
    固化的阶级，会松动。
    高高在上的地位会倒塌，再不能仗着个人之勇，无视律法，再不能靠着门派之势，高居一方。
    再不能只进不出的奴役弱小者。
    一切的一切，都要讲法律。
    他们哪儿受得了这个啊。
    所以，就算跟陆鼎没有直接的利益冲突，他们也不可能让陆鼎成功南下！！！
    必须抵制大汉，抵制陆鼎！！
    维持封建现状，拒绝现代思想！
    顺天庄盛会台上。
    天顺府四大门之一的龙虎门做为地主，门主关龙台上说道：“感谢各位天顺府同道响应号召前来，共同抵挡陆鼎南下，今日我龙虎门，于这顺天庄备下酒宴，客房，各位稍作休息。”
    “待酒足饭饱之后。”
    “于明日日出之时，望各位同道散出门下弟子封控自天顺府南下的所有路线，务必将陆鼎挡住天顺府外！”
    三大派之一的金胎派掌门出声说道：“说的不错，如果他识趣，那我们只是挡他在天顺府外即可，如果他不识趣，那就莫怪我等下手心狠手辣了。”
    说话间。
    他又看向这旁边所做，虽为人形，但气势鬼气森森明显不是人的存在说道：“雷老鬼，你怎么看？”
    被称作雷老鬼的男人，用着水晶小勺轻舀着盘中人脑，一边细细品尝，一边随意说道：“如果不是顾忌大汉，我定要他有来无回！！！”
    脸上笑容忽起：“想必，这所谓解尸太岁的脑子，一定很好吃吧.....”
    突然。
    “报！！！！天顺府外黑云压顶，异相沉浮，有六龙拉辇而来！！！！” 第818章 辇未停，门先开，人未见，刀先出，动手！    ......
    龙虎门门主关龙起疑。
    “六龙拉辇........”
    随后他左右摇头看向在场其他的四大门，三大派强者：“咱们天顺府内，应该没有人会有这么大的出行排场吧？”
    金胎派掌门附和摇头：“没有，很有可能是大景深处来的强者。”
    “毕竟咱们天顺府是第一线，说不定是哪方隐世家族，大能前辈，摆驾出行，要与我们一起阻‘陆’南下。”
    四大门中，玉刀门掌门抱手冷声说道：“龙这种东西可不好找，咱们大景那是一条都没有，而且在我的认知里，唯有大汉豢龙氏手上才有龙。”
    “这六龙拉辇，排场有些过于大了，单单只是为了一个陆鼎？我感觉不对。”
    “他只是个五禁，纵然有匹敌登神的战力，但......终究只是五禁罢了。”
    “我们齐齐出动，已经是看得起他了，以六龙拉辇出行的强者.......事出反常！”
    境界的鄙视链根深蒂固。
    五禁再牛逼，也只是五禁。
    他们能齐到这里，就说明，他们的心里，对陆鼎的实力是认可的。
    但陆鼎五禁的境界，却是他们难得能找到优越感的地方。
    大景不比大汉，随便哪个犄角旮旯都能跑出个登神，炼神来。
    在大景，登神境，就已经很厉害了，毕竟连景皇那个老头儿，都只是炼神后期而已，在场的这些，所谓四大门三大派的掌门，皆是登神。
    唯有往大景深处走，才能窥得一些炼神踪迹。
    这也是董苏两家老头儿，自信心爆棚的原因。
    他们到这里来，完全就是降维打击。
    但林子大了，也会什么鸟都有。
    聪明反被聪明误的人不在少数。
    三大派之二的白凤派掌门声音清脆的说道：“也不一定有那么多反常。”
    “陆鼎代表的是大汉，我们不敢真正对他下死手的原因也是因为大汉。”
    “不说和大汉掰手腕，至少要让大汉提起一丝重视，面对陆鼎稳超胜卷的话，应该要一名炼神才行，我估计，这摆出排场，声势浩大，六龙拉辇而来的人，主要目标很有可能不是陆鼎，而是较劲大汉！”
    众人七嘴八舌，公说公有理，婆说婆有理。
    至少来说，这里是大景。
    主场原因。
    他们更偏向于来的是帮手。
    关龙举手喊停众人：“各位同道，咱们在这里聊也聊不出什么，不如，我们一起去看看？”
    “是敌，如此声势，我等一起迎战。”
    “是友，如此排场，我等一起迎接。”
    其他四大门三大派的人附和着。
    “关兄说的对，我等一起前去。”
    “走走走，各位请。”
    关龙前行，众人不慌不忙的向着顺天庄外而去。
    结果还没走出庄园。
    黑云盖顶而来。
    【六龙沉香辇】散发的金光，刺的人睁不开眼睛，看不清虚实，只有大致霸气轮廓，耳听声声龙吟嘶吼。
    许多人伸手挡上了眼睛。
    关龙大喊道：“还请阁下留步，龙虎门关龙，请阁下现身一叙。”
    【六龙沉香辇】上。
    八百调查员，恨不得把安全带系上。
    看着前方驾辇的陆鼎疯狂更胜刚刚模样，眼中红光粘稠，脸上笑容咧开，看背影凶煞谢露，敢冲千军万马，回眸一下，亮尖牙利齿，凶相毕露，吓退百万雄师。
    手上缰绳猛的一打。
    用力超过此前任何一次。
    啪的声音。
    陆鼎声音炸起：“给我去死！！！！”
    ‘昂！！！！！’x6
    六龙齐齐嘶吼。
    龙吟声响彻天地，仿佛是百吨王的大喇叭开了扩音器。
    震的这些大景所谓四大门三大派的人，个个头晕眼花，脑袋一空。
    【六龙沉香辇】轰隆而下，对着顺天庄就撞了过去。
    轰！！！！！！
    剧烈的爆炸，引得大地颤抖，恐怖的撞击威力，令板块偏移，地龙翻滚，山脉如多米诺骨牌一般，接连倒塌。
    仿佛天倾之后，一片狼藉。
    唯有【六龙沉香辇】声势依旧。
    辇未停，门先开，人未见，刀先出。
    该说不说，这上档次的异象就是不一样，制冷系统好的不谈。
    陆鼎把辇门一拉：“动手！！！！！”
    看叠花长刀的刀尖，比人影还先露头。
    陆鼎出来就是几招斩击无差别攻击，刀气肆虐而过，人影接连炸开血雾混进烟尘。
    陆鼎的声音仿佛开了混响一般：“剁了他们！！”
    “一个不留！！！！”
    大开的辇门中，八百悍甲各持武器冲出，彻底疯魔！！！
    身体沉睡的野兽，觉醒啦！！
    此时就差一个bgm响起。
    ‘哦哦哦诶～可否争番一口气！！！’
    ‘我是愤怒.......’
    虽然当下这做派，看起来不像749调查员应该做的，但不知道怎么了，这八百调查员，个个都是血热上涌，脑子一片空白，莫名的爽，莫名的想砍点儿什么。
    妈的，这辈子，就没打过这么热血直接的仗。
    这还扯什么啊。
    “砍他！！！”
    全是由四禁五禁组成的队伍，下辇就是狼群杀进了羊堆。
    这些四大门三大派成员，生命消逝的速度，堪比秋风扫落叶，一死死一片。
    “749！！！”
    “陆鼎！！是陆鼎带人来了！！！反击！！反击！！！”
    “师父！！！师父！！！妈的，我跟你们拼了！！！”
    “陆鼎，你妄为大汉天骄，你妄为749调查员，竟如此残暴，不讲大国礼仪，不讲江湖道义，竟然偷袭！！你该死啊！！”
    声声叫骂之间。
    陆鼎突然出现在那叫骂最厉害的五禁炼炁士面前。
    一把探去，速度极快，直接抓着头发，一手抡刀，削下首级，鲜血喷涌，一脚踹飞无头尸体，砸进人堆，撞翻无数身影。
    他一手提着死不瞑目的头颅，一手拿刀。
    身上盔甲，反射血场中血光。
    “现在做大的不出来，让小的出来顶啊？叫四大门，三大派的掌门，给我滚出来！！！”
    “不是要阻陆南下吗，我他妈来了，出来直面我！”
    俗话说，吃饭我要坐中间，挨打我要站后面儿。
    刚刚情况不对，四大门三大派的掌门，个个往后就是退。
    现在一看是陆鼎。
    纷纷出声：“上，快上，杀了他！！”
    .
    .
    每个月的全勤假只有一天，我今天休息休息，后面有点卡文，整理一下思绪，感谢【世界第一的乱步大人】送来的礼物之王，感谢大佬，还有加更【税老】的加更，我明天恢复加更。 第819章 假如我们一拥而上，你陆鼎未必能把我们都杀光！    ......
    也不知道这些杂鱼是怎么想的。
    还真就听了这句话。
    嗷嗷叫着就朝着陆鼎发起了自杀式的冲锋。
    面对人潮压来，各种攻击，术法，诅咒，接踵而至。
    【白蛇抖鳞】率先发力。
    不粘锅杜绝一切锁定，诅咒，别来沾边儿。
    除非你拿眼睛瞄，那躲不躲就是陆鼎的事儿了。
    手中花叠长刀反拿，刀尖冲地。
    一放。
    当各色神光术法杀至面前的之时。
    长刀落下，花海炸起。
    砰！！！
    漫天花瓣飞舞，在自然光线下，反射着迷人的艳丽，隐藏着致命的危险。
    玄色大摆摇曳风中。
    陆鼎一脚跺下，地动天摇。
    气势猛的迸开，溅射花瓣如龙席卷而去。
    “一群杂鱼.....”
    “碍眼！！！”
    挥手，斩击隐藏在花瓣之中，花潮狂涌，如海浪翻滚，花瓣分化，一化十，十化百。
    【票风之炁】和【斤车之道】两个‘之’字辈儿的展示数值。
    袭来术法齐齐粉碎。
    杂鱼葬于花海之中，死无全尸，肉分骨碎，鲜血沾染黑色花瓣，以不绝于耳的惨叫诉说着，蕴含致命危险的美丽。
    花团锦簇之下。
    陆鼎翩身而起，花瓣如龙，天地风声，盘旋围绕着陆鼎周身飘舞旋转。
    环抱双臂，端身高天。
    垂眸而下，眼神中是不加掩饰的藐视。
    仿佛对地面血肉横流，肉泥骨沫横铺一地的场景视若无睹一般。
    残忍！！
    简直就是人间地狱。
    虽然在场的这些四大门三大派所谓的大能们，杀的人也不少。
    毁灭一个小镇，简单。
    崩碎一座城市，不难。
    当然，这个前提是大景的城市。
    可那都是，随后大威力法术施展开来，只见爆炸和烟尘，不见尸骨和鲜血。
    轰的一声，炸了就完了。
    听个响。
    可现在不一样。
    【斤车之道】的斩击和【票风之炁】的花瓣，杀人细无声，锋利更胜锋利，没有太大的动静，只听仿佛利刃切割血肉令人胆寒的声音响起。
    一个个完整的人，化为了一地狼藉。
    如此冲击力......
    实在是令这些，无论是所谓的门派正统，还是邪道妖人，齐齐心中不解。
    ‘他’真的是大汉749官方组织的成员吗？
    ‘他’真的是来自于现代发展，文明社会的‘人’吗？
    怎么比我们还残忍。
    立于长天之上的陆鼎，伸手向下，勾动手指：“挑战者们，来。”
    死伤惨重的弟子门徒，目中无人的挑衅羞辱，周围调查员虎视眈眈的目光，四禁五禁成群结队天罗地网般的包围。
    四大门，三大派，十一名登神强者。
    天顺府内，七大横霸一方的势力，此时，像极了还没长成的新瓜蛋子，不知所措。
    跑？
    那势必会遭受群狼扑虎，还有面临被陆鼎这个凶名在外的解尸太岁单点。
    如果只是八百调查员，那他们或许只会认真而已，笑谈一句，有挑战，但问题不大，可加个陆鼎.....
    “陆鼎！！今天之事，与这些各门弟子没有关系，放了他们，我愿意留下与你死战！”
    天顺府四大门之一的玉刀门掌门，倒是洒脱，开口就是条件。
    陆鼎也不着急，无所谓，这又不是大汉。
    现在都瓮中捉鳖了，而且自身实力在这，他不止不怕废话的时间有人来救，甚至期待着有人会来送死。
    到时候可以一起解决。
    在大汉境内工作时，废话，会影响效率。
    现在出使大景，垃圾话，那是声望的催长素。
    陆鼎立在高天：“你说没有关系，就没有关系吗？”
    抬手，灵炁化形饿虎扑食攀附手臂。
    【虎炁死光炮】对准那四大门，三大派弟子聚集成堆的地方，众生平等，直接就是一炮。
    暗红的光点自炮口中喷发，在空中拉出细长光线，逐渐变大，炸开在人群之中。
    轰！！！！
    残肢断臂漫天飞舞，冲击波炸开，吹的陆鼎大摆猎猎作响。
    炮口上淡淡烟雾袅袅升起，惨叫声伴随着陆鼎那凶狞和暴虐混响的声音，一起嘹亮天地。
    “我觉得有关系，今天，你们一个都走不了。”
    陆鼎甩动【虎炁死光炮】消烟：“留，还是不留，从来不取决你，或者你们，而是我。”
    “我现在能跟你们废话，是因为我吃定你们了，我每说一句话，你们就能多活一点时间，这是恩赐，你们需要懂得感恩，拿出你们全部的本事来，让我尝试性的靠拢战斗的愉悦，懂吗？”
    这发言，比他妈大景朝粘杆儿处的还狠，还装！！！
    “假如我们一拥而上，你陆鼎未必能把我们都杀光！”
    “只要让我们逃出一个人去，你今天所做之恶行，肆意杀害数万名江湖同道，一定会公之于众！！”
    到了这种时候，他还在想以这种东西来约束陆鼎。
    真是笑话。
    陆鼎也懒得说什么，难道不是你们先要挡我，我自己来，才会引发今天战斗这些话。
    他干脆就顺着这金胎派掌门的话说道：“作为我的第一个下手目标，我记住了你的遗言，如果你能逃的出去，记得帮我宣传。”
    陆鼎笑着，嘴角牙缝之间冒出黑烟：“如果你逃不出去的话，你放心，我绝对会遵循你的遗愿，把我今天的光荣战绩，大张旗鼓的宣传到每一个大景的角落。”
    “让大景的人都了解到我的残忍。”
    话音还未落地。
    五禁异相【山河社稷图】加身，移形换位。
    此时的金胎派掌门还反应在陆鼎话里的意思中。
    他怎么就成第一个下手目标了！？
    噗嗤！！！
    刺破血肉的声音响起。
    为了防止这金胎派的掌门，记不住自己说的话，陆鼎决定跟他‘掏心掏肺’一下。
    骨形优雅的手掌，沾染鲜血攥着一颗跳动力度逐渐减弱的心脏，从金胎派掌门后背穿出。
    滴答滴答.....
    鲜血溅落地面。
    金胎派掌门的生命气息开始下降，伤势不仅仅只是在于表面，暴虐的力量，随着伤口，肆意入侵着金胎派掌门的身体。
    他难以置信的看着突然出现在自己面前，高抬下巴，嘴角轻翘弧度，展示不屑的脸庞。
    断断续续的说道：“移....移形换位....缩地成.....成寸.......”
    一个五禁vs十一名登神的战斗，开始了...... 第820章 掏心掏肺，给陆鼎的发梢电毛躁了    ......
    陆鼎纠正着他话里的错误，摇头：“移形换位没错，缩地成寸不对。”
    随后他看向其他呆站原地，被这暗合空间之道的手段，惊住的众人。
    “我这只是沾边空间之道，更多只是简单的速度数值，让你们反应不过来而已，现在可要做好十二分的防御准备，别.....死的太快.......”
    在场众人里，白凤门掌门最为惊恐。
    “一起上！！！别让他逐个击破！！！！”
    在天顺府，白凤门最为讲究速度，门内一切功法，术法，甚至法术，都是和速度有关的。
    而她身为掌门，那肯定是在速度一道之上，有自己独到见解的。
    可就算是这样，她都有点看不清陆鼎的行动轨迹。
    这他妈怎么玩？！
    砰！！
    心脏粉碎，闷响炸起战斗的号角。
    陆鼎一握手中攥着的心脏，带动劲力【震山撼地】直接震碎了金胎派掌门遭受他劲力肆虐，早已是空中楼阁，腐朽不堪的身体。
    失去鲜活劲儿的肉体组织崩开。
    傅星河高声唱礼，将气氛的火团推向更高。
    “金胎派掌门，师正奇，死！！！！”
    敌方登神强者，减员，10/11。
    斩击自血肉之中绽放，花瓣于杀戮之中盛开。
    陆鼎身形暴闪，沾边空间之道‘移形换位’，【震山撼地】提供爆发，【月弧踢】加持速度。
    “哈哈哈哈哈......登神境，挡！！！”
    狂笑着突然出现在四大门玉刀门掌门面前的陆鼎，在空中拧身，出腿如鞭，抽动音爆，轰隆气势。
    气浪在空中寸寸炸开，腿上窍穴大开，喷吐黑烟，加速，加速，加速，人家是氮气加速，陆鼎黑炁加速！！！
    一脚！！！！
    得到提示的玉刀门掌门彦刀，虽然已有防御，拔刀而挡，手中玉刀散发翠色光芒。
    可只有真正挨上了这一下，他才知道，锅儿是铁打的。
    砰！！！
    人影倒飞，翻滚而去，手中宝刀虽已为他承受了不少力量。
    但天罡神通【震山撼地】和十二属生肖法门【月弧踢】互相加持，可不是一个普普通通的地方登神，可以轻易抵挡下来的。
    跌撞的彦刀双臂衣物炸碎。
    承受不了的力道，双手皮肉之下游走，好似活物一般，不断撑开皮肤，流下血液。
    直到彦刀双脚犁地，拉出深深沟壑，一口鲜血吐出，他才堪堪停下。
    “此子肉身恐怖，堪称我所见之最，不可近身力敌！！！！”
    话音响起之时，冲向陆鼎的十名登神强者，齐齐停步，调头，掐诀，行法，远程轰炸，法术覆盖。
    天地齐响爆炸声。
    陆鼎于炸开的法术中腾挪身形：“哈哈哈哈准一点，再准一点！！！”
    【白蛇抖鳞】还在c！！！
    法术的气机锁定根本没用。
    白凤派掌门白岚身后腾起白凤虚影，发动攻击的同时喊着：“锁定不了，他身上有规避气机的东西，只能靠瞄！”
    妖鬼成人不属于任何一派的登神强者雷老鬼，脸色发狠。
    “我来和他对拼限制他，你们找机会进攻！！！”
    森森鬼气，自雷老鬼身上散开，后背一对肉翅大展，青面獠牙，双手染上金色，生出利爪。
    “陆鼎，我来会你！！”
    肉翅扇动，雷老鬼朝着爆炸中花瓣围绕，大摆飘动的陆鼎扑杀而去。
    双手雷弧交织，雷矛凝聚，不停投射，本就遭受摧残的大地，不知道又翻了几回面，到处都是大坑。
    当一发雷矛贴着陆鼎的脸边划过之时。
    金色的电光照亮了那张，棱角分明，傲意自显的脸庞。
    猩红的左眼微微转动，聚焦雷老鬼，猛的缩小，这是兴奋的信号。
    “撕了它！！！！”
    陆鼎的声音中混响更重，雷老鬼暴露的非人身份，简直就是意外之喜。
    生命的逝去，是昙花一现的美丽，而妖魔鬼怪死亡时的惨叫，更是不可多得的美景。
    这将由释放自己心态的陆鼎，亲手造就。
    嗡！！！！
    激昂热血的气浪声猛的响起，脊骨大龙之上窍穴大开，黑烟喷吐，暗红成环！！！
    只差一句，奇，衡，三！！！
    陆鼎本就快到离谱的速度，再一次突破极致。
    “撕了你！！！”
    直线前进，两点对撞，不躲不闪，不防不挡。
    虽然有刚刚的前车之鉴，让雷老鬼心中明白，自己的肉身强度肯定是不如陆鼎的，毕竟他可做不到，一招正面打退打伤已有防备的玉刀门掌门尹风。
    可妖魔鬼怪，还有一种特性，是人类无法比拟的，那就是恢复！！
    他还有九名登神队友。
    只要能给陆鼎造成伤势，哪怕自己比他还重，有九名登神队友的牵制，自己完全有足够的时间可以恢复，而陆鼎嘛......
    雷老鬼底气更足！！！！
    抱着以伤换伤的想法，眼皮眨都不眨的，对着陆鼎就撞了过去，一身电弧缠绕护体，实力催发到了极致。
    却不想刚刚撞上的一瞬间......
    咔嚓...咔嚓......
    血肉骨骼，雷老鬼的实体存在性，寸寸崩碎，他只感觉自己好像撞在了一座亘古神山上。
    硬....疼......
    雷老鬼身上缠绕攻防一体的电弧，根本起不到什么作用，唯一有一点的是，给陆鼎的发梢电毛躁了。
    噹！！！！
    雷光炸开，电弧溢散，雷云似海，余威肆虐。
    看陆鼎的肩膀，撞的雷老鬼胸膛寸寸塌陷。
    他笑了。
    真是好久没有遇到这种敢跟他碰一碰的蠢货了。
    可不得不说，这不人不鬼分不清种类是什么，但指定不是人的怪物，还是有两把刷子的，可惜，刷子没毛，办事不牢。
    一击占据绝对上风。
    其余九名登神炼炁士的攻击随后而至。
    虽然有点威力。
    但是陆鼎没有选择放弃斩杀雷老鬼的机会，而选择去躲避。
    这是他今天唯一有收获的目标，怎么可能因为区区小伤，放弃奖励？
    愚蠢！！！
    花瓣交错，双手抬起。
    无视飞来的法术轰炸。
    陆鼎手上用力，直接扯下了雷老鬼的一对肉翅。
    疼痛令其在空中惨叫：“啊！！！！！！！”
    轰轰轰轰轰......... 第821章 文武袖被打烂，太岁很生气，连续爆杀，虐杀！（税老）    .......
    法术轰炸。
    连绵不绝的爆炸中。
    【斤车之道】溢散。
    可怜的雷老鬼，不止要被队友重击，还要被陆鼎千刀万剐......
    九名登神强者连续挥洒法术之后。
    龙虎门关龙皱眉看着那一片空间已然扭曲，山地打成盆地，甚至深渊的地方说道：“应该死了吧........”
    三大派之一的陨星派掌门，段天黎眼神直视烟尘之中：“气息太过杂乱，感受不到，但面对我们九人的如此狂轰滥炸，就算陆鼎不死，也是重伤！！”
    玉刀门掌门尹刀，低头看着自己握着刀的手正在颤抖，眼神中流露出惊恐，猛的抬头。
    一脸不可置信的看着前方：“怎么可能！！！！”
    轰隆。
    雷声响。
    本该照亮天地的电闪，在此刻浮现的却是浓稠的黑暗，密布天空，散开脉络，引导众人的目光看去那雷网脉络的起点。
    风暴雷云之下，人影悬空，漆黑的雷弧缠绕周身。
    半身赤裸的陆鼎张开双手，感受雷电洗礼，脖颈轻轻扭动间，响起咔嚓咔嚓的清脆声。
    至于雷老鬼。
    当然是死无全尸啦！
    而陆鼎嘛......
    杀不死他的，终将会令他更加强大！！！
    新技能到账！！
    傅星河也在此时露出的笑容，再次唱礼：“万鬼山，雷老鬼，死！！！”
    敌方登神强者，减员，9/11
    目光投来，望着剩下九人。
    “不愧是登神，就是有劲儿，衣服都给我打烂了。”
    听听，这说的是人话吗？
    但今天的战斗，确实是来了感觉。
    要不是【白蛇抖鳞】超模的话，陆鼎的受伤，是在所难免的。
    哦不对，就算有【白蛇抖鳞】他还是受伤了。
    毕竟他是以五禁面对九个登神的轰炸，他再变态，也不能完好无损啊，至于现在模样，那是已经恢复好了的。
    虽然身上的伤恢复好了，但陆鼎的心情，却是恢复不了。
    漆黑的电弧，游走过肌肉刻度之间，看两根两头锋利的齐眉长棍缓缓出现在陆鼎手中。
    上面晦涩的字符，诉说着这东西的诡异。
    【披麻定时柱】【丧门定年柱】
    虽然这俩玩意儿不是完全体，还差披头和吊客，但残缺不代表它们无用，相反这俩玩意儿功能性杀伤简直离谱。
    只要被柱所杀，诅咒，就会随着死者的血缘关系，不断蔓延，除非大气运者才能硬抗。
    平常陆鼎都是不用的。
    太惨无人道......
    但今天，他生气了。
    他的文武袖被打烂了！！
    【将军贴甲】只是术法，帅气有余，防御不足。
    陆鼎平拿双柱，踏空迈步往前，电光闪烁间，陆鼎的位置不停变幻，脚下动作缓慢，不代表他速度慢。
    “打烂我衣服的代价，就以你们，全家。”
    陆鼎近了。
    “全族。”
    陆鼎更近了。
    “一切与你们有血缘关系之人的运势。”
    雷闪雷鸣，黑暗侵袭，压迫感拉满。
    “性命！”
    “来赔偿吧！！！！”
    唳！！！！
    禽类啼鸣，白凤冲天，振翅挥动间，罡风凶猛，白鸟朝凤而来，拖延时间。
    察觉到状况不对的白凤派白岚，直接扭头就跑。
    九个人轰了半天，结果只打碎了人家的衣服，这根本就没有胜算！！！
    而且傻子都能看出，眼前的陆鼎明显更强了，这夸张的压迫感，让她再升不起战斗之心。
    如果说目前存活九名登神境中，谁最有可能在陆鼎不施展【死身黑狱】的前提下，逃出去的话，那必定是白岚了。
    但她没有稳住心态，等待机会，就注定了，她的下场只有一个字，死！！！
    电闪雷鸣间，陆鼎消失在众人视野之中，伴随着电光熄灭，光暗交织之下，双眸中满是冷意，高举【披麻定时柱】轮砸下劈的陆鼎，出现在白岚身前。
    砰！！！
    一棍打碎白凤。
    第二棍拦腰打碎白岚身体。
    上半身和下半身在空中断开连接，内脏挥洒，鲜血喷溅，肉块横飞，白骨露出，剧痛传来，死期将至，她欲开口求饶：“放.......”
    第三棍直接打嘴。
    啪的一下，圆滚滚的脑袋直接在空中爆开。
    绝无怜香惜玉一说！
    【披麻定时柱】和【丧门定年柱】惩罚血脉的力量，随着白岚身死，瞬间爆发在了所有跟她有血缘关系的人身上。
    傅星河的声音依旧响起。
    “白凤派，白岚，死！！！”
    敌方登神减员，8/11
    陆鼎一棍抗肩，一棍横指陨星派掌门：“你是下一个。”
    段天黎脸色瞬间惨白。
    其他人闻声想动，已被陆鼎气势吓住，丧失战斗之心。
    却不想，陆鼎早已察觉他们的心思。
    眼神投去。
    瞳孔内【直视之眼】转动一刻。
    崩坏，感染，扭曲的力量，瞬间侵去，落枫门掌门齐跃江一时不察，光顾着怎么逃跑了，没有注意陆鼎这无影无形而来的攻击，导致半身中招，仿佛吹了气一般快速膨胀流脓。
    他抬手掐诀按于胸口，缓解伤势，下意识回头去看，不是说段天黎才是下一个吗？
    攻击我干什么！！？
    结果不看不知道，一看吓一跳。
    原本还在远处的陆鼎，已然伴随着电闪雷鸣到了他身后，以高出他半个身子的站位，面无表情的抡举染血铁棍。
    这种压迫感，光是姿态，就强的可怕，先前白岚死时的场景浮现眼前。
    齐跃江尖声惨叫：“不要！！！！！！”
    天空雷鸣，人间电闪，陆鼎的脸被照的左右一明一暗，他的声音响起，伴随【丧门定年柱】砸下。
    “喜欢插队！！？”
    力道向下，铁棒砸实，齐跃江天灵盖凹陷粉碎，脑袋被挤压变形，直至炸开。
    左手【披麻定时柱】穿心而过，将齐跃江的无头尸体挑起扔向空中。
    陆鼎抬臂抡棒，摆出打羽毛球的姿势，面对落下的尸体，一棒，扣杀！！！
    嘭！！！！
    直接在空中打爆！
    陆鼎又瞬间转身，以手中【丧门定年柱】横指众人，电弧缠绕那肌肉完美，刻度明显又不显臃肿的赤裸染血半身。
    黑烟在电弧和肌肉刻度间，填充缝隙，加深阴影，凸显细节，诠释肉身性张力那种若隐若现的艺术感。
    傅星河推动眼镜。
    “落枫派，齐跃江，死！！！”
    减员，7/11。
    铁棒在滴血，太岁在挑人，孽龙在嘶吼，阎王在等待。
    “还是你。” 第822章 杀疯了，大号喷枪，炙烤方圆百万米    ......
    陨星派掌门，段天黎看着直指自己还在滴血的铁棒，心态有些崩了！！
    “怎么还是我！！！！”
    “你有点欺人太甚了陆鼎！！！！”
    “好歹我也是个正儿八经的登神一重，真把我当软柿子捏了？我跟你拼了！！！”
    灵炁呼之即来，天光绽放，神性绽放，汇聚流金仙衣于段天黎身上，衣角散开朦胧大雾，神韵自显。
    段天黎双手合十，猛然往前一递：“开！！！”
    弥天大雾轰然前压。
    明明是散开空中迷雾，却是有超乎想象的重量，压的大地寸寸龟裂下沉，雾中翻涌异象，陨星砸落，寸寸覆盖。
    陆鼎手拿【丧门定年柱】平指前方。
    紫色光晕于【丧门定年柱】前段点点亮起，落下火星，燃起火苗，荡开高温。
    轰！！！！
    【紫薇天火】喷发，天地染色成紫，霸道无双，不容质疑。
    万米直径的恐怖火柱，在陆鼎手里，顺着【丧门定年柱】喷薄，跟他妈加大号的喷枪一样。
    管你这儿那儿的，直接扫！！！
    也就是现在文武袖烂了，陆鼎心情不好，要是心情好点儿，他直接阿玛忒拉斯。
    手上喷枪转动角度，众生平等。
    恐怖的高温，令所过之处的万事万物，还没来得及被融化，就已经在眨眼间汽化了。
    弥天大雾，瞬间被烧了个一干二净。
    连带着段天黎身上的神性天衣一起被点燃，段天黎全身着火，痛苦惨叫嘶吼着留存有一丝理智，一边惨叫，一边躲避着陆鼎火柱直喷。
    还挺懂物理知识，知道外焰温度高，不能直接扛。
    可段天黎一躲，顺天庄可就遭殃了。
    好好一处世外桃源，被陆鼎放火烧山，拔地而起万米高峰，瞬间融化，占地千亩湖泊，顷刻干涸。
    不知道粉碎又粉碎了多少次的庄园，直接迎来了毁灭性的伤害，热胀冷缩，大地裂开缝隙，汽化的山石水气蔓延空中成为瘴气，没汽化的山石则是成岩浆，流到了地面巨大，仿佛河流宽广一般的缝隙中。
    方圆百万米，万事万物毁于一旦。
    陆鼎已经彻底杀疯了！！
    除却对跟着他来的调查员留手以外，其他的任何人，包括那些四大门，三大派的杂鱼弟子，通通被烧的尸骨无存，修为太低，惨叫都发不出一声，直接形神俱灭。
    天上是黑云盖顶，电闪雷鸣。
    地上的连火成海，岩浆成河。
    反观陆鼎，在如此大场面的情况下，却是冷脸一张，眼眸半阖，高站天穹，眸光始终向下，不是看不起谁，而是谁都看不起。
    其余还剩下的六名登神。
    见到如此火力全开的陆鼎，心中明白，现在已是退无可退，避无可避，唯有，死战！！！！！
    被【紫薇天火】点燃的段天黎，于奔跑过程中化为灰烬。
    六名登神齐上天空，各色霞光炸开，神性挥洒，异象翻滚。
    有龙虎交汇，紊乱五行，玉刀横空，裂地开天，华光如气，阴阳颠倒。
    炸神台而开，祭琉璃仙尊
    一道道竭尽全力的攻击，一个个拼尽全力的人影，一声声震撼天地的爆炸，一幅幅震撼人心的景象。
    陆鼎于战斗风暴之中。
    一手【丧门定年柱】，一手【披麻定时柱】
    耍的那叫一个霸道。
    骤急如雨打芭蕉，风过竹林狂来招。
    开门讲究一个理儿，大力出奇迹，一力破万法。
    上头棍，流星赶月扑面门，劈头似刀砍。
    下头棍，老树盘根扫堂风，拆骨如重锤。
    挨着就死，擦着就伤。
    只要挨了一下，那就是痛打落水狗，一下又一下，活人打成绒，噼里啪啦一顿砸，骨头打成渣。
    受力扭曲，还未崩碎，接连落棍，拆骨如拆篱。
    血雾弥漫，肉糜散落，长棍染血，招招到肉。
    一棍防，一棍攻，防是泼水不进，攻是招招不空。
    杀至最后。
    只剩这顺天庄之主，龙虎门掌门关龙，伤势严重的独木支于空中。
    要问其他五人，那是个个死相惨烈，死无全尸。
    此时的关龙，一臂崩碎，一臂扭曲，胸膛塌碎，肚烂肠出，脑袋上受棍重击留下的凹陷，那是一道接着一道，本是圆滚滚的脑袋，成了不规则多边体，全身上下就没一处好肉，鲜血不要钱一般顺着伤口喷射。
    呼吸声沉重带响，好似破风箱，呼呼的拉。
    就到了这种程度，他还能摆出拳架，全靠意识硬撑，但严格来说，这人已经死了。
    淡薄的龙虎虚影交汇其身。
    连着筋膜的眼球从眼眶之中掉出挂在脸上，摇摇欲坠的身体，尽量保持着正面陆鼎。
    他已到达极限，剩下的唯有对战斗的执念。
    面对此等对手。
    陆鼎脸色有所缓和：“你....很不错。”
    双棍一收。
    陆鼎走至他身边，微微侧头：“我愿意给你一个最后的体面。”
    迈步，头也不回的从关龙身边走过。
    可惜，现在的关龙，听不见，也看不见了，他死了，站着的，只是一具肉身熬炼到通神的躯壳。
    怪不得他是这次‘阻陆南下’的号召人。
    凭这副身体，就能让他傲然在四大门三大派中，可惜，遇到了陆鼎这种挂逼。
    随着傅星河最后的唱礼声。
    “龙虎门，关龙，死！”
    敌方登神，0/11。
    陆鼎本局的战绩，也固定在了11/0/0上。
    至于其他的杂鱼，包括和陆鼎一样的五禁大景炼炁士，都不配让他计入战绩之中。
    战绩的门槛是越级。
    关龙受损严重的肉身从空中掉落，重重砸在地面。
    但哪怕是如此，他的肉身也没有倒下，而是坚定不移的插在了流淌的岩浆之中。
    陆鼎落地。
    傅星河递上毛巾，供他擦拭身上鲜血。
    虽然，这是小问题，一个术法就能搞定。
    用毛巾擦，更有仪式感，更装逼。
    方便，是为了效率，繁琐，则是为了装逼。
    都打完了，难道还不能陆鼎装一装了？！
    “看的出来，他挺强。”
    傅星河说着。
    陆鼎低头看了一眼胸口上正在缓缓消红的拳印，认可的说道：“如果不是出身大景的话，他应该有更好的发展。”
    “跟其他水货不同，这关龙登神五重修为的含金量，很高，越级而战不在话下。” 第823章 是个人物，但死在陆哥您手下的，没有一个不是人物    ......
    傅星河点点头。
    脸色比较郑重的说了一句：“是个人物。”
    随意带起淡淡笑容：“但死在陆哥您手下的，没有一个不是人物。”
    第三圈的事情，傅星河知道的不详细，所以他不敢妄言，但在第二圈，自从他跟了陆鼎以后。
    那一个个死在陆鼎手上的。
    全是有头有脸，有名有姓的，傅星河只感觉自己在玩什么养成游戏。
    一路亲眼目睹，辅助着陆鼎过关斩将，从天人一禁二禁开始杀到了现在登神五重，从大汉杀到了大景。
    虽然他没动手，但是看着都爽！
    这何尝不是一种成就感？
    就跟看小说一样，大家都知道，主角必定是很牛逼的，大家看的是主角是怎么从弱到强，一步步越来越牛逼的。
    傅星河保持着一个辅调，一个秘书的最高职业素养，牢记且深刻的琢磨主调和领导的任何一句话。
    摸出刚刚自己整理的资料。
    “陆哥，我将战斗的过程整理好了，某些地方，我用了艺术的适当修饰，请您检阅一下，如果无误，我就通知白头雕那边，让他们帮忙发出，传遍整个大景。”
    陆鼎先前战斗时就说过，他要将今天的事情，公之于众。
    他来大景，就是走一走这万里杀伐路的。
    就算不走。
    藏头露尾，也不是他的性格。
    计谋，脑子，可以有。
    但超级智慧哪有超级力量来的直接？
    大汉不抽大景嘴巴子，那是因为，付出和回报不成正比，国家管理，要尽量避免意气行事，在不涉及底线的情况下，凡事要以利益出发。
    所以才会派陆鼎来，以出使的借口，和安无恙的关系，以最小的代价，扬大汉国威。
    陆鼎自己也知道。
    以他的性格他的手段，派他来，除了跟安无恙的关系以外，剩下的成分，不说自然都懂，就是大景路边的一条狗，陆鼎走过去，都得踹它两脚。
    不怕有人来找他，就怕大景的人，不来找他。
    大不了，直接将大景炼炁士，打到青黄不接，中间断层就是了。
    要么你就服软憋着，要么你就出来受死。
    之前耍些小手段，小心眼儿不是挺厉害的吗？现在大汉稍微一认真派了陆鼎来，你们又不乐意了。
    陆鼎拿过资料看完。
    “没什么问题，发吧。”
    “对了，记得给白头雕那边的人说，让他们把消息散出去之后，帮我给安无恙带一句话，问他，我牛不牛逼？”
    陆鼎的心情重新恢复，他从不为打翻的牛奶哭泣。
    要是没点自我调节的能力，十几二十的年艰难困苦，心理身理双重折磨，早就把他压垮了。
    说话间，他从红棺之中拿出燕非凡之前给他定做的衬衣抖开就要穿上。
    那先前在大景来城特别有眼力见的随行调查员，方至走上来，帮陆鼎接着衣服，陆鼎只管两手往后伸，质感十足的衬衣上身，修饰着宽肩窄腰的身材。
    他继续一边换着裤子，换着鞋，一边说：“记得告诉他，让他安心等着，等我将他从泥潭之中拉出，我到王都，万事可解，解不了，那就迎‘刃’而解。”
    记下陆鼎的话，傅星河点头：“是。”
    羊皮卷拿出，开始给白头雕传递信息。
    陆鼎也穿好了衣服。
    依旧是那一身，西裤衬衣，红底金章皮鞋，配宽肩窄腰厚背，大长腿。
    不穿外套，领子半开，露出若隐若现沟壑明显的锁骨，小细节展示完美身材的同时，暴露体脂极低的事实。
    陆鼎紧了紧袖子：“看来以后要避免剧烈动作了。”
    跟很多男生一样，陆鼎的衣服不多，他也不喜欢买衣服，以前是为了节省，但要保持干净整洁无异味。
    后来是养成了习惯。
    哪怕到现在，他的红棺之中，也只有两套比较正式的衣服，一套白鹤眠送的文武袖，一套燕非凡送的西装，和十几件纯黑重磅短袖和一些简单，没有浮夸设计和logo的裤子。
    短袖不适合肩章的佩戴，更正式性可言。
    所以只能选择燕非凡送的了。
    要是再打烂了.....
    乌鸦只会掀桌，而陆鼎会掀城，王都给你掫了！
    一说到衣服。
    他想到了第三圈的小伙伴。
    “算算日子，应该也差不多了......”
    陆鼎想着，他还在第三圈留有披头和吊客，让第三圈749帮忙养呢。
    之前上第二圈的时候，之所以没提这个事，那是因为，这是陆鼎留下的伏笔。
    要是之后燕非凡白鹤眠等人被卡的话。
    他就以这俩怪物为借口，让他们护送上来，到时候人一上来，陆鼎直接给他们安排到新城去，新城新治，人都到他手上了，难道他还能让他们再回去咯？
    而且里里外外，全是他的人。
    傅星河负责新城文书出具，秋秘负责总局文件出具，审查办六部部长之一的薛开，再行个方便，得了齐活儿。
    虽然可以这样做，但陆鼎也不会太过分。
    至少，燕非凡等人，得是个天察才行。
    不然强行给他们弄上来，只会遭受打击和不安全。
    “等大景的事儿，弄完之后，打个电话回去问问吧，要是可以就早点上来，顺带让他俩给自己带点衣服。”
    陆鼎自己想到这一愣，好嘛又是一个借口，送衣服也能让他们跑一趟。
    别问为什么不在第二圈做。
    第二圈的陆鼎穿了咳嗽。
    另外一边。
    大景王都，白头雕大使馆深处安全性最好的密室内。
    几名白头雕大使馆的最高领导人，看着眼前古卷上浮现的字样，你看看我，我看看你。
    “我的上帝...这......他是撒旦转世吗？”
    “顺天庄沦为岩浆地狱，四大门三大派，十一名登神，几万甚至十万弟子，全被他杀了，这.......大景震动，这是大景震动啊.......”
    “看似顺天庄完了，实则天顺府也完了，大景三大发展地之一，就这么被削平了，还是齐腰削的......”
    至于为什么是齐腰，那是因为，天顺府四大门，三大派，中层及以上全部out。
    “太疯狂了，简直太疯狂了，以后的天顺府，不知道百年内能不能恢复元气，到底是发生了什么事儿，才能让陆鼎释放这么重的杀性，就是在第三圈国战时，他也没这么杀过吧.......”
    “而且十一名登神，那可是十一名登神！！！！他.....他......他太疯狂了。”
    “现在还要咱们宣传出去，这要是宣传出去了，怕不是整个大景上上下下都要跟他拼命......”
    突然，说到这的人，卡了一下，密室中，白头雕大使馆的几名最高领导层齐齐对视。
    咕噜咕噜......
    密室中响起吞咽口水的声音。
    他们好像发现了什么不得了的事情。
    “难道......” 第824章 王爷，陆太岁让我转问您一句话（为税老加更）    .......
    “难道说，他是想要钓鱼执法，吸引一切想来找他拼命的人，然后重演顺天庄惨案，天顺府悲剧？”
    几人齐齐打了个冷颤。
    “太可怕了，还好，还好当初在第三圈的时候，我们没有得罪死他，而是顺水推舟把他送上了第二圈，做了个人情，这次又替安无恙王爷转交了信件，我们还给予了诚意，要不然，这........”
    这简直就是一念地狱，要是当初没做这个决定，要是当初选择了跟大汉拼到底，要是当初在安无恙上来的时候漏了他的底，要是在陆鼎出使大汉的时候，暴露了他俩的关系......
    想到这些。
    大景王都白头雕大使馆的最高领导人，特命全权大使，默默比划着祈祷的手势，放了一句地道洋屁。
    “godblessme”
    上帝保佑我。
    上帝可真他妈保佑我啊。
    这么多选择，从头到尾，没有选错一次。
    “他的战斗力太疯狂了，送信的马尔斯都还没回来，他就已经解决了顺天庄所有敌人......”
    白头雕特命全权大使，菲利普犹豫片刻后，在古卷上写去。
    【尊敬的傅先生，我可以问几个问题吗？】
    虽然傅星河档次够用，但不够狠，可谁叫他是陆鼎目前唯一的辅调还兼职秘书呢？
    宰相门前三品官。
    别管傅星河什么境界和实力
    只要陆鼎什么实力，你就得把傅星河看成什么实力，因为惹了傅星河，陆鼎就会来找你的麻烦。
    所以，白头雕的人，很是尊敬傅星河。
    【傅星河：但说无妨】
    【请问尊敬的傅先生，现在这种局面，是尊敬的陆太岁，生气了吗？】
    隔了一小会儿。
    傅星河传回消息。
    【对，陆哥文武袖被打烂了，所以他有些发‘火’】
    白头雕的这几人，越看这个火字儿越觉得，大汉文化博大精深。
    发火给顺天庄都烧没了，给天顺府直接烧的青黄不接。
    就为了一件衣服......
    菲利普看着同事，说着自己的想法，想得到附和。
    “我知道了，我知道了，陆鼎在第二圈的表现和第三圈的表现，之所以会有差别，不是因为他性格变化的原因。”
    “而是因为，第三圈大家都是现代社会，讲究法律，还有国际条约，需要各个国家共同遵守，所以陆鼎会收敛一些。”
    “现在到了第二圈，大汉境内虽然有现代法律，可出了大汉到了大景，这一群顽固不化的原始人，不拿人命当人命，那陆鼎也就自然不拿他们的命，当人命了。”
    “换句话说，大汉的律法，又管不到大景。”
    众人惊讶的反应，让他收获了理想之中的情绪价值。
    “原来是这样吗......”
    “庆幸，庆幸我是白头雕人，庆幸我们白头雕和大汉在第二圈保持着良好合作关系，以后我们白头雕跟大汉也一定是长久的持续合作伙伴吧？是吧？”
    “是，一定是的，我可不想在战场之上遇到陆鼎这样的人间撒旦。”
    “我的上帝啊，他简直比恶魔还要恶魔，杀人的效率，比我奶奶家院子里的除草机修理草坪还要快速。”
    菲利普重整心态，发去消息。
    【尊敬的傅先生，请替我向尊敬的陆太岁问好，我是大景白头雕大使馆的特命全权大使菲利普，我一定会把陆太岁的话，亲自转达给安无恙王爷，并亲自向您回复】
    【傅星河：那就多谢菲利普先生了，陆哥说他很好，并让我谢谢您，等到了王都，大家一起吃个饭，到时候您这边给安排一下，毕竟我们人生地不熟嘛。】
    陆鼎向外的强势，导致了白头雕不敢对他的行程轻易安排。
    就算之前有安无恙的应答，他们也只有一点底而已。
    现在傅星河的再次明示。
    白头雕的人笑的，嘿嘿嘿......
    而且陆鼎还是指明让他们安排，那这种态度，就是友善的不能再友善了。
    一句话，一个态度，一个好脸，让大景白头雕大使馆的这些领导层，开心到不能自已，甚至隐隐自豪。
    谁不知道陆太岁从来不随便吃别人的宴。
    除非是他亲手杀出来的席。
    【好好好，到时候我们一定好好安排】
    回完了最后一条消息。
    菲利普瞬间摆出认真脸。
    “快，起草报告向上面发去，通知第三圈，让他们准备云海的地道食材，运到第二圈，再派人空运过来，记得还要去云海749打听一下陆太岁喜欢吃什么。”
    “奎克，你去准备大景朝这边最好的食材。”
    “乡味，风味，都要做好准备，一定要给陆太岁一个最完美的用餐体验。”
    “还有场地，维克托，你去安排，一定要优雅优美，但不要浮夸。”
    “罗纳德，你去把陆太岁要传递的东西，通过我们的渠道，发遍大景全国，一定要是全国，必须引起整个大景的震动。”
    “我先去安无恙王爷那边，我们分头行动。”
    密室中传来异口同声的应答：“是！！”
    众人分工而行，效率极高。
    很快，陆鼎在天顺府，顺天庄的所作所为就飞向了整个大景。
    而作为陆鼎在大景唯一的挚友。
    安无恙领先众人，提前从菲利普口中，听到了这一爆炸消息。
    孝王府会客厅。
    啪！！！
    清脆声响起。
    茶杯粉碎，瓷片落地。
    “什么！！！？”
    “他.....他.......”
    安无恙来回踱步，胸膛起伏，激动到不能自已。
    如此的情绪泄露，不止是对陆鼎恐怖战绩的震惊，还有对之前局势不利，到现在攻守易型的释怀。
    本来安无恙还担心陆鼎会不会遭遇危险，毕竟整个大景都有针对他的意思。
    可现在天顺府的战绩一摆。
    针对？
    确实是针对，但不是大景上下针对陆鼎，而是陆鼎反客为主，针对大景！！！！
    安无恙如此激动还有一个原因。
    陆鼎表现的这么强，那等陆鼎到了之后，有陆鼎撑腰，他岂不是能翻天！！？
    之前他拟出等待陆鼎到来亲口告状的名单，还是有些保守。
    最多就是告告那些同辈，或者不厉害的登神。
    可现在陆鼎震撼人心的战绩一出！！！
    安无恙要告那些，这国公，那国柱，又是太保，又是少保，又是什么什么夫人的老不死！！！
    欺负他在大景没爹没娘是吧？
    欺负他在大景没有宗族势力是吧？
    拿着什么盘龙棍，打王鞭，唬他是吧？
    以他妈八竿子打不着的长辈之名压他是吧！？
    你们等着，你们完了！！
    这段时间，安无恙可真是受老大委屈了。
    菲利普看着如此激动的安无恙。
    放低语气笑着说道：“王爷，陆太岁让我转问您一句话。”
    安无恙回身：“什么话？快快快，快说。”
    菲利普默默挺直了胸膛：“陆太岁问，我牛不牛逼？”
    安无恙愣了一下，这种话，这种语气，让他在恍惚之间回到了第三圈跟陆鼎一起走卫高一行的时候。
    真实，接地气，没有身份的距离，陆鼎不是大汉的特使，安无恙也不是大景的皇子，一句话，两人就是最为纯粹的朋友，说最简单直接的问答。 第825章 算他牛逼，我承认他是这个！    ......
    本来安无恙还会因为，之后陆鼎为他撑腰，他有求陆鼎，难免会把自身的位置，往下摆。
    现在听到这句话。
    安无恙硬气了！
    但心中的感激和激动却是半分都不会少，甚至更胜之前，因为陆鼎照顾了他的骄傲。
    “牛逼，算他牛逼，我承认他是这个。”
    安无恙说着，左手挽动宽大的袖袍，右手伸出大拇指，竖起顶呱呱。
    菲利普起身避让。
    安无恙这个空有其名的王爷怎么样，他可以不管。
    但是涉及到陆鼎，菲利普就是必须认真应对，争取滴水不漏。
    微微行礼。
    “王爷，陆太岁还叫我转告您，让你安心，等他到了王都，一切事情皆可迎刃而解，到时候有仇报仇，有怨报怨，不过了泥潭而已，他自会拉您出来。”
    此时的安无恙情绪已然平和。
    都已经等了那么久了，不差最后的这段时间。
    “多谢菲利普先生，烦请告诉陆鼎，我知道该怎么做了。”
    “王爷不用那么客气，毕竟我们，是自己人嘛。”
    安无恙笑笑，好一个自己人，这风可真够大的，都把白头雕吹到了他这一边。
    不过没关系。
    他不介意。
    就算是现在拉近关系，对他来说，那也是雪中送炭。
    没聊一会儿，菲利普便回去了。
    他们事情还多，耽误不得。
    别人不知道，他们还能不知道吗，陆鼎最讲究的就是效率。
    随着时间的推移，不到半天，整个大景，就都知道了陆鼎在天顺府，顺天庄的所作所为。
    四大门，三大派的覆灭，令人胆寒。
    一vs十一位有名有姓的登神强者大获全胜的战绩，令人望而生畏。
    听起来简直就跟天书一样，太过不可思议，同时，他们也为陆鼎超出杀伐果决的残暴而愤怒。
    各地势力，酒楼，城市，皆是在谈论这个话题。
    “太过分了，四大门，三大派，十一名登神强者，小十万我大景炼炁士，皆死了他一人手下，如此残暴的所为，简直令人神震愤！！”
    砰！！
    有人一砸桌子。
    “刚刚听说陆鼎要来大景，是来亡我们的国，敲断我们的脊梁，我还以为只是危言耸听，没想到这么快就有事实应验，他现在还只是走到了天顺府，要是让他走到王都，那大景还叫大景吗！！？”
    “百官无用，朝廷无能，皇帝昏庸，唯有自救，大景是我们大家的大景，我们不愿成为大汉的附庸！！！”
    “对，大汉虽然强大，但是我们大景不稀罕！！！”
    “大汉不就是科技比我们大景好一点，居民待遇比我们大景高一点，医疗水平比我们大景强一点，人文关怀比我们大景细一点，军事实力比我们强一点，经济发展比我们.........”
    好嘛，讲话的人说不下去了。
    因为他话还没讲完，场中所有人皆是投来了目光。
    凶神恶煞的，就好像要生吃了他一样。
    更有脾气火爆者直接开口骂道：“你到底是哪儿人？你这个景奸！！！！”
    “长别人志气，灭自己威风，说这些有什么用？我们能靠的只有自己，就算是靠我们自己，我们也能活的比其他人好！！”
    虽然大部分人，都是对陆鼎抱着仇视态度的。
    但也有清醒之辈。
    “我觉得这其中有问题，我们好像搞错了顺序，陆鼎出使，可从未公开过原因，万一只是简单的建交呢？”
    “而且要是大汉真对大景有想法的话，不是应该直接大军压境吗？为什么还要派陆鼎来多此一举？”
    “更何况，天顺府的事情，我跟大家听到的消息，应该差不多，是天顺府的各大势力，以龙虎门牵头，在顺天庄聚会，要‘阻陆南下’，所以陆鼎才杀了过去。”
    她的话一出，马上就遭到了反驳。
    有大汉看着面白无须的‘少年’，语气不善的说道：“脸上没毛的小子，你简直无可救药，你这么亲汉，你难道不知道大汉有一种强词夺理的说法，叫受害者有罪论吗？”
    “你的话，跟一个巴掌拍不响有什么区别？”
    “如果大汉不派陆鼎出使，如果陆鼎不在大景来城击杀交接使者，击杀我大景子民，天顺府的势力，怎么会‘阻陆南下’？”
    “这摆明就是发现了陆鼎的狼子野心，发现了大汉醉翁之意不在酒的内涵。”
    ‘少年’惊讶的看了袒胸露乳，不修边幅的汉子说了一句跟话题无关的话：“你还挺有学问，果然人不可貌相。”
    汉子瞬间呆住。
    嘴里剩下的话，是怎么都说不出来，他感觉自己好像一拳打到棉花上去了。
    沉默半天，大声吼道：“岂有此理，跟你说话，简直有辱斯文。”
    长得跟大狗熊一样的男人，甩手而去，双手一背。
    这感觉说不出来的怪异。
    此时‘少年’还想再说什么。
    突然，一袭锦衣，阴柔感十足的青年走回来，开口阻止道：“公子，咱们该回去了。”
    ‘少年’气呼呼的坐下：“什么嘛，这么早就回去.......”
    “我还没玩儿够呢，我不回！”
    双手一抱，就这么坐在了凳子上。
    少年不是别人，正是当今大景老皇帝第二个儿子，赵王的亲生女儿赵宁，由于赵王常年征战在外，军功赫赫，一为安抚赵王，二为展示皇恩，所以就把赵王的独女养在了宫中。
    结果刚开始还好，时间久了，性子随老爹野惯了的赵宁，在宫中越发待不下去，其他人又不合她的胃口。
    主要是她的性格过于无法无天，仗着老爹兵权在握，整个一骄横刁蛮。
    后来机缘巧合之下，找小皇子安玄澈麻烦的时候，认识了假太监宁小凡，由于安宁名字里也有一个宁字儿，所以她盯上了宁小凡，多次想整蛊于他，皆被他靠着机智化解，一来二去，两人的关系也还不错，但也仅仅只是在跟宫里的其他人对比之下。
    包括她现在身边这另外一个女扮男装的女侍，也是宁小凡安排的。
    其身份正是宁小凡在大景粘杆儿处，救下的黄天教妖女！
    也是灯下黑了，越危险的地方越安全。 第826章 想去见陆鼎的郡主，水好凉    .....
    听到她说不回去，黄天教妖女悄悄在袖子里握紧了拳头。
    好歹她也是黄天教大景分部的圣女，虽然身份还没有暴露，就连宁小凡也不知道，但圣女是事实，往日里，都是别人服侍她。
    现在为了计划，她主动牺牲来给这刁蛮郡主当个女侍。
    她还扰乱自己的计划！！！
    黄天教妖女气的有些头晕。
    这次安宁的偷跑出宫，其中便有宁小凡的蛊惑，意图让黄天教妖女跟着安宁郡主一起混出宫去，联系旧部，暗中传递对付陆鼎的消息。
    结果这一出来，消息还没传出呢。
    就得知了一个重磅炸弹。
    陆鼎一个人干死了十一名登神。
    这怎么对付？
    也不是说黄天教大景分部做不到，可就算是能做到，也绝对没有陆鼎那么轻松。
    除非是出动黄天教的炼神强者。
    可那是黄天教在大景发展的底牌之一，要是因为宁小凡的一句话就出动了.....他还不配。
    虽然有救命之恩，但黄天教妖女，还是觉得，得回去认真跟宁小凡说说。
    可现在，安宁居然不想回去。
    她要是不回去的话，消息怎么办？
    黄天教妖女深吸一口气：“安宁郡主，要是再不回去的话，就太晚了，到时候陛下发现......”
    安宁微微偏头一脸傲慢：“我爹是赵王，陛下最多就是说我几句罢了。”
    黄天教妖女：？？？？
    那我呢？
    你就不管我的死活了？
    我现在可是你的女侍，还是陪你偷跑出来的，到时候景皇老儿不敢罚他，可他敢仗毙我啊，我现在的身份还不能暴露，我还要用这个身份做好多事呢。
    “郡主您........”
    “你是郡主，还是我是郡主？我现在说不回去，我不止不回去，我还要......”
    说到这，安宁眼珠一转，流露狡黠。
    黄天教妖女疑惑：“还要什么？”
    “我还要去见陆鼎，我才不信陆鼎是他们口中那样的人。”
    黄天教妖女瞬间急了，这他妈，怎么越来越乱套了。
    她压低声音：“不行啊郡主，陆鼎可是拥有解尸太岁此等外号的凶人，您千金之躯去找他，安全无法得到保证啊。”
    安宁依旧我行我素的状态：“我不信。”
    “我爹常年征战在外，虽不亲汉，但对大汉的国风，实力，皆是赞不绝口，用我爹的话来说就是，理念不同，绝无可能走到一路，但不影响认可对方的强大和坦荡。”
    一个是贯彻封建主义，稳定皇权至上，一个是**主义，坚定以民为本，当然尿不到一个壶里。
    “连我爹都这样说，大汉怎么可能会派这些人口中那凶神恶煞之辈，来出使大景，我必须去看看，听说清明湖聚贤八方，跟天顺府一样，挡在陆鼎的必经之路上，到时候他一定会去那儿，我得去看看。”
    蠢货！！！
    黄天教妖女在心中骂着。
    她怎么就摊上了这样一个刁蛮郡主呢？
    明明出身皇家。
    结果做事根本不顾后果。
    这蠢女人，要不是留她还有用，要不是忌惮她父亲只有她这一个女儿，要不是杀了她，手握重兵的赵王会直接发狂的话，她一定就地弄死这安宁！
    虽然她很想弄死安宁。
    但是不行，因为赵王要是发了狂，不止她不好过，整个黄天教大景分部都不好过。
    还没等这黄天教的圣女想好劝阻的话。
    就看安宁站起：“好了，我决定现在就出发，免得赶不上，你去不去？你要是不去，你就回宫吧。”
    黄天教圣女：.......
    出是两个人出，回是一个人回。
    到时候恐怕自己怎么死的都不知道。
    那景皇老儿现已年迈，疑心杀心越来越重，一旦有什么不对，他就是一个字，杀！！
    自己回去绝对要出事。
    黄天教圣女，只能硬着头皮。
    咬牙故作轻松的说道：“我跟您一起去。”
    “嗯，不错，有觉悟，本郡主看好你哦，走吧小花儿。”
    黄天教圣女听到这土到爆的名字，再次握紧了拳头，小花儿.......
    除了安宁郡主和这本来都熄灭了对付陆鼎，现在又被逼着上路的黄天教圣女以外。
    还有许多身影，都在前往清明湖的路上。
    此时，原本打算在清明湖挡陆鼎一下的势力，直接被架住了。
    本来他们想的是，天顺府那些傻逼，怎么着也够了，毕竟陆鼎只是一个五禁，就算是最坏的结果，天顺府的人败了。
    那他们大不了就树倒猢狲散呗。
    反正后面还有四公山顶着。
    前有天顺府‘阻陆南下’，后有四公山‘抵陆中原’，中间的清明湖，从行动名上来看，那就不是一窝出来的种，‘聚贤八方’，一点也不点题。
    实际上，清明湖这些号召势力，只不过是想趁着大乱，捞一捞名声而已，要是有痛打落水狗的机会，那就人多打人少，个个都敢搞，可问题是现在没有啊。
    而且四面八方的人，来的更多了。
    这让畏惧陆鼎的‘清明湖’各门各派，散也不是，聚也不对，生生架在了这里。
    要是散了，不止名声捞不到，甚至会直接臭掉，临阵脱逃，而且还是在陆鼎和大景关系如此紧张的情况下，这以后可是要被钉在耻辱柱上的啊。
    清明湖。
    山水如画，雾气朦胧，青色漫天，只等烟雨降来，便是人间绝景。
    这也是清明湖的名字由来。
    无论何时，一年四季，这方地界，永远是清明时节雨纷纷的样子，风景美是美，但是内裤都晒不干。
    湖心亭中。
    棋盘，人影，儒袖，交谈声。
    “要不顺应局势，打吧。”
    “天顺府四大门，三大派去往顺天庄的人，死了个干净，我们要是和陆鼎打起来，就算能赢，你觉得又能活下多少？”
    “那就考虑当下，不造杀孽，先避其锋芒？”
    落棋的人手一听，视角上抬，能见一个好卖相，好气质，留着须发的人影伸手招来湖水。
    说了一句：“好凉......” 第827章 雷鬼，新技能，三千雷动，还双赢吗？（为税老加更）    ......
    随后又补充：“去吧，去找到陆鼎，跟他谈谈，现在听雨轩，已然被架在了火上，我们要双赢，我们不是不打，是不想流血。”
    听雨轩，清明湖聚贤八方的主要势力，跟顺天庄龙虎门在‘阻陆南下’计划中的地位差不多，但听雨轩相较于龙虎门，更显得‘德高望重’
    起身看向远方：“听说大汉搞了什么九年义务教育，实乃读书人之幸，此乃顺天而为，听雨轩，又怎能寒了天下学子的心。”
    “毕竟这天下，又不止是大景一个王朝的天下。”
    “我知道了，我马上去办。”
    下棋的另一人影在原地化墨烟消散。
    .....
    而此时。
    陆鼎正在南下赶往清明湖的路上，研究着雷老鬼爆的新技能。
    【收容怪物：雷鬼】
    【收容奖励：三千雷动】
    【三千雷动：一动一行，随雷暴而来，万千雷霆，皆是愤怒】
    陆鼎皱眉：“这对吗.......”
    无语了。
    虽然之前在顺天庄的战斗过程中，他也用过这三千雷动，但现在看到这个名字，他还是感觉有点怪怪的。
    不知道为啥，脑子里总是会浮现一个人影，一边吐血，一边‘三千雷动’‘三千雷动’的挨雷劈。
    回归现实。
    陆鼎这获得的三千雷动，可不是挨雷劈那一招，而是一门真正意义上的身法，且压迫感拉满的身法！
    算是从另外一种方面，补齐了陆鼎没有身法的空缺。
    他一直以来，靠的都是肉身力量，外加【月弧踢】的爆发，进行战斗的。
    虽然也挺好用，但不够装逼。
    后来有了【山河社稷图】以后，陆鼎就会了移形换位，虽然逼格有了，但压迫感不足。
    现在。
    【三千雷动】的出现，算是彻底填补了，逼格和压迫感的共融性。
    简单来说，就是之前陆鼎展示的状态，他的身影会随着雷海翻滚之下，电闪雷鸣而飘忽不定，每一次明暗交接，都代表他有新的腾挪机会。
    而雷海的大小，又决定了上限，只要雷海云爆够大，其中雷霆孕育够多，陆鼎在雷海之下，想怎么闪，就怎么闪。
    试想一下，天昏地暗，电闪雷鸣间，身缠漆黑电弧环飞玄色花瓣的人影，在每一次光暗交替间，越来越近，这种压迫感，拉满！
    当然，这个作用，只是基础，进阶的东西，法术在人的使用，而不是在固定的描述。
    有了这个技能。
    陆鼎感觉自己真的可以说一句：“我披挂着雷霆，万千伤疤，多一道又何妨！”
    当然，前提是敌人得伤的到他。
    如果再开一个法天象地，拉大体型，那......
    陆鼎：“我.....就是风暴！！！”
    压迫感，装逼，画面美学，优雅，要素齐全，简直完美！
    “希望接下来的清明湖和四公山，能有让我以如此姿态现世的敌人。”
    想到这里，陆鼎眼神落区‘雷鬼’字样：“怪不得看着眼熟，还以为你跟雷震子有亲戚呢。”
    【搜神记】，【录异记】等古籍中，都有关于雷鬼的记载。
    选其中陆鼎印象最为深刻的【搜神记】
    【晋扶风杨道和，夏于田中，值雷雨.......霹雳下击之，道和以锄格，折其肱.........遂落地不得去,唇如丹，目如镜，毛角长三尺余,状如六畜，头似猕猴.......】
    大概意思就是说，晋朝，有个叫扶风的地方，出了个名叫杨道和的种田狠人，管你刮风下雨，就是刨地，就是种！！
    别管长不长，别管地咋样，就是种！！
    这天赶上雷雨，电闪雷鸣的，别人都回家了，他还搁那儿刨呢，邻居喊他回去，他不得，他要种！
    后来实在雨大没办法了，他还是没回家，扭头就跑那大桑树底下躲雨，琢磨着待会儿继续种地，人挺犟，有点儿说法。
    正巧，大桑树里有玩意儿，正在避祸，杨道和跑过来就是挡灾的。
    天上打雷的一看，这是要英雄救美啊，你个臭种地，先劈你。
    哐当一下，就是一道闪电。
    杨道和拿起锄头：“我挡！”
    诶，就这一下，刨地练出来的庄稼把式，给那打雷的手刨断了。
    打雷的惊了。
    “这种地的这么牛逼吗？”
    “这也不像种地的啊。”
    受伤落地的雷鬼，不甘心的问道：“你到底是干啥的！？”
    杨道和回答：“俺是种田滴。”
    这便是雷鬼的故事，陆鼎当时看着只感觉太扯淡了，你一个种田的能刨翻妖怪？
    念叨声，被图书馆大爷听到后。
    人家先喊他小点声，后又给他点了一句话：“弘农杨氏，就是在魏晋时期成功转型，三杨权倾天下。”
    陆鼎：？？？？
    “合着种地的是这个‘农’？”
    大爷：“你以为？”
    陆鼎：“不对吧？”
    大爷：“咋不对呢，就对，大运河不也是刨出来的？”
    陆鼎傻了。
    “合着这也有关联？”
    大爷扫把一放：“来来来，我给你找本书，保不保真，我不敢保证，你看个乐呵。”
    也是因为这件事，陆鼎记住了这扯淡的故事。
    后面陆鼎还记得他当时问过：“那大桑树里的是什么？”
    大爷说：“妖怪呗，救命之恩，无以为报，以身相许，再把我给你说的接一接。”
    陆鼎只能说牛逼，这野史也太野了，什么玩意儿都敢写啊。
    “陆哥。”
    傅星河的呼唤声响起。
    陆鼎回神：“怎么了？”
    “前面有人拦路。”
    说到这个陆鼎瞬间就精神了，他这么大张旗鼓，降低【六龙沉香辇】飞行高度，为的不就是钓鱼执法，引那些活腻歪了的家伙冒头吗？
    这不！
    来了！
    陆鼎拽绳停辇，目光投去，见一白衫男子，衣服上有墨晕山水作画，闷骚！！
    男人拱手行礼：“清明湖，听雨轩，于振，见过陆太岁。”
    傅星河低声补充：“登神四重，半个儒修，有皮无骨，听雨轩的高层之一。”
    陆鼎听着，眼神扫去于振，见他独自一人前来，身上并无战意，面对这种有皮无骨的儒修，就算他先摆好脸，陆鼎也要给他几句。
    往年一步踏，走出辇室，拉辇金龙递尾盘椅，陆鼎顺势落座，后靠，翘腿，扶椅，露皮鞋红底金章孽龙刻，下巴微抬：
    “说吧，求饶还是谈和。”
    这话问的于振屈辱。
    但这又是他不愿承认的事实，如果面对别人，他高低要展示一下读书人的骨气，可惜，面对的是陆鼎，这也是傅星河说他，有皮无骨的原因之一。
    于振保持情绪平静，拱手回应：“此次前来，是为双赢。”
    陆鼎没说话，只是看着他，两边嘴角微微带起，他不喜欢歪嘴笑。
    手肘靠椅，玉质竹节的手指，伸出，弯曲，下点，开口：“姿态。”
    压迫感拉满，于振瞬间满头大汗，下意识以登神四重修为，向一个五禁后期弯腰低身，脊梁发软，偏偏他还感觉屈辱，又当又立，他怕的不是五禁，他怕的是眼前这位解尸太岁。
    陆鼎发问：“还双赢吗？” 第828章 大景版白衣渡江，【虐碎大转】也未尝不利    ......
    什么档次，也配和他一起双赢？
    不是针对大景。
    而是大景境内，绝大多数人，绝大部分势力，陆鼎都看不上他们。
    一个个成分复杂的东西。
    居然跑到他面前来大言不惭。
    于振的情绪开始波动：“陆太岁，何必呢，天顺府一战，已经向世人宣告了您的强势，又何必在清明湖再造杀孽呢！”
    “如此大景天下，所有的目光都投向了清明湖。”
    “只要您点头，我听雨轩就能带头，与您洽谈，到时候您无事发生的路过清明湖，直接南下，难道不好吗？”
    “有什么事，您可以去四公山说，在那儿挥洒您的实力。”
    “过了四公山，您就可以直入王都。”
    “如果在清明湖打起来，之后的四公山您又该如何应对？”
    “清明湖平安路过，四公山难度就不会太大，如果清明湖爆发战斗，您走不过，什么话都不用说了，可您要是走过了清明湖，抵挡四公山，那就是与整个大景炼炁士为敌。”
    “到时候拦路之人，何止十万？拦路的强者何止登神！？”
    陆鼎听笑了，世界上怎么会有骨头这么软的人。
    还对自己国家耍上心眼儿了。
    并且这心眼儿，还防不胜防，难度不高，只是恶心。
    孙子都能想出来的东西，但没想到，居然有孙子真的敢用。
    简单来说还是那经久不衰的八个字，前狼假寐，盖以诱敌。
    天顺府的事情，令大景上下愤怒震动，提升了清明湖副本的难度，如果打的话，之后四公山的难度，将会呈指线性上升。
    因为四公山是陆鼎入王都的最后一站。
    连续打过去，那就是在整个大景炼炁士界的尊严上蹦迪。
    如果清明湖不打，平安走过，那四公山的难度就会有所下降，至少不会出现大景全国之前还在隔岸观火的势力加入战场。
    到时候陆鼎面对的，可能就只是四公山的那些本土势力。
    而且这些四公山的本土势力，见陆鼎在清明湖没有动手，也会放松警惕。
    到时候他再出其不意的动手，过四公山，不难.......
    虽然很阴，但却不失为一个好办法。
    可这跟白衣渡江又有什么区别？
    令人所不齿。
    陆鼎又不是没有正面刚的实力。
    他是出使诶，他代表的是大汉，搞这种东西，既丢他自己的脸，也丢大汉的脸。
    陆鼎冷笑着，伸手指向于振：“你他妈真是坏的流油。”
    “自己骨头软，还想拖着别人下水，跟你一样没有底线，清明鼠辈，大景蛀虫。”
    没有明说拒绝。
    可这话比明说拒绝还要严重。
    于振是真没想到，陆鼎竟然会拒绝，还侮辱他！！！
    他完全找不到陆鼎拒绝的理由。
    于振强忍愤怒：“既然如此，那听雨轩将会领大景炼炁士，于清明湖，恭候陆太岁大驾光临。”
    “威胁我？”
    陆鼎起身。
    这话真有意思，就好像小孩子在学校里起了冲突，然后放下狠话，星期五放学别走，我叫我哥来揍你。
    遇到这种情况，你就得当时一个电炮呼他脸上，给他打成却眼青。
    因为一般最先放狠话的，都是当时捞不着好的，或者底气不够足的。
    要是真等到了星期五，指不定到时候又要出什么变故。
    先下手为强，打了再说！！
    “操你*的，那你今天就别回去了！”
    轰隆！！！！！
    雷声炸响。
    顷刻间，黑云压顶。
    陆鼎随着电光闪身而去。
    于振霎时间亡魂大冒，虽然他比陆鼎高一大境界。
    但是天顺府，陆鼎一vs十一团灭对方的豪华战绩，让他在面对陆鼎的动手时，那种认真程度，仿佛不是他高陆鼎一个大境界，而是陆鼎高他一个大境界一般。
    提不起丝毫战意，能跑就跑。
    于振转身化墨烟消散。
    这也是为什么听雨轩，会叫他来跟陆鼎谈的原因。
    就算谈崩了，也可以跑。
    如果是面对之前的陆鼎，在不使用【死身黑狱】照脸呼的情况下，说不定还真让这于振跑了。
    但现在的陆鼎，有了【三千雷动】
    比身法？
    想跑？
    在两道人影在空中瞬移，闪现。
    于振的身影不断化墨烟散去，腾挪，出现在新的位置，凝聚，又散！
    陆鼎紧随其后，身影随电光而来，随雷声降临，黑云之下皆是主场，风暴之中他为王者。
    飞舞的玄色花瓣，闪耀着生命尽头的光泽，五彩斑斓，在【票风之炁】的操控下，如龙似蛇，交织缠绕，轰碎了一道道于振墨烟聚身的实形。
    看他散形再次凝聚实体，和陆鼎攻击随后而至的间隔越来越短。
    压迫感越来越足。
    黑云之下。
    当于振再一次妄想凝烟而去的时候。
    轰隆！！！
    雷声在耳边炸开。
    于振沉重的心跳声响起。
    噔！！！
    视角从呆站的于振后背打来，看去前方，那一道黑烟滚滚，黑雷缠身的人影，于雷海风暴之下矗立身形，最为突出的莫过于那一颗散发粘稠血光的瞳孔。
    仿佛深渊的凝视。
    漆黑的电弧缠绕手臂，蔓延手掌，以居高临下的姿态，稳稳扣住了于振的天灵盖。
    令他再不能化烟消散，逃遁。
    陆鼎嘴角拉开，流露黑烟。
    人脸渐渐化龙，凶狞暴虐，不威自怒。
    “跑啊，继续跑。”
    感受着体内的灵炁在不断被打散，刚刚聚起的登神境特有神性，随着天灵盖上骨传导而来的滋滋声音，被吞噬殆尽，留给于振的只有无休止的绝望。
    登神境，修神性，充满无限可能，但陆鼎身上能破神性的东西，何止一掌之数，抛开全责哥【斤车之道】不谈。
    【虐碎大转】也未尝不利。
    ‘怎么可能，他怎么可能追上我’
    ‘这是什么东西，为什么能吞噬我的神性.......’
    “陆.....陆鼎......你冷静，我们可以谈的，对，我们可以谈的，听雨轩在大景的影响力，比你想象的大很多，我虽然不知道你来大景是做什么的。”
    “但是......只要听雨轩支持你，你就掌握了文人的话语权，天下读书人都可以支持你。” 第829章 粉碎于振，强杀登神，我把视频放出来，听雨轩不炸了吗？    ......
    “到时候我们完全可以促进大景跟大汉的合作。”
    “对.....合作，合作，景皇快退位了，我们听雨轩，已然投靠了三皇子，大皇子早夭，二皇子赵王难争，唯有三皇子顺位下来，得位最正，继位有名。”
    “你别杀我，只要你不杀我.......我们达成合作，日后三皇子继位，听雨轩能让他朝拜大汉，甘心做属，这是政绩，这是你出使的功.......”
    滋.......
    【虐碎大转】启动的声音，在于振的天灵盖儿上响起。
    伴随陆鼎的声音：“鸟不拉屎的破地方，还是你们自己留着吧。”
    血雾从排渣口喷薄涌出，染红天空。
    于振严重的绝望还未彻底升起。
    剧烈的疼痛带动着惨叫声响起：“啊！！！！！！”
    随后又戛然而止。
    只是顷刻之间，偌大的活人，消失在陆鼎手下，惨烈而死。
    转身，一甩手上沾染鲜血。
    “出发，清明湖！！！！”
    本来，陆鼎对听雨轩的人看法还没有太恶劣，关他屁事。
    但现在于振这种人出现面前，说着这些吃里扒外，没有骨气的话。
    为了以后安无恙的位子能坐的稳妥，那这个恶人，他来当了！！
    这边。
    于振刚刚身死。
    清明湖听雨轩，那边便响起了震耳欲聋的钟声，传遍了整个清明湖。
    咚咚咚咚.......
    “这是听雨轩的金钟，九声钟响，这......这是哪位大先生去了？”
    “快！快去听雨轩！！！！”
    钟声响，人声骤起，人影攒动，无数目前在清明湖的炼炁士纷纷朝着听雨轩而去。
    听雨轩这群人，内在是什么样的，没有几个人真正了解。
    但他们装出来的外在，却是令整个大景天下，都为之敬佩。
    就像那华山掌门岳不群一样，一句君子剑，好威风，好霸气，好正直。
    听雨轩内。
    望着那一地金钟碎片。
    老人缓缓弯腰，低身长叹：“唉........”
    “都怪我，如果不是我让他去和陆鼎商谈，莫造杀孽，公平摆擂，别影响无辜之人的话，他可能就不会有如此下场......”
    “老夫是罪人，老夫对不起于振，对不起听雨轩！！”
    看老人捶胸顿足，悲痛欲绝的样子。
    周围人赶忙上来劝道：“先生保重身体啊，于先生为大义而死，这是死得其所，虽然他死了，但是他的精神还在影响我们！！！”
    “所谓两军交战，不斩来使，先生心系百姓，那陆鼎却行小人之举，着实可恨！！！！”
    “必须跟陆鼎斗到底！！！我们有的是骨气！！”
    “真以为我们会像天顺府那些乌合之众一样吗？他们拦不住，我们拦得住，只要我还活着，就绝不可能让陆鼎继续南下，除非是从我的尸体上踏过去！！！”
    老人转身，眼中老泪浑浊，当他看到这一群同仇敌忾的年轻人时，眼中再次有了精光！！
    ‘小于，你且慢些走，待看为师如何拿下这陆鼎，为你报仇，你的死，乃是大义旗帜。’
    殊不知见识的短浅，让他愚昧无知。
    不知道什么叫执法记录仪，不知道什么叫视频录像。
    听雨轩内，这姓鲁的老头儿，还在战前动员，振奋人心。
    清明湖外，陆鼎已驾辇而来，主打的就是一个效率，速通。
    早点完事，早点回家。
    把持古卷，负责和白头雕通讯的傅星河在一旁说道：“陆哥，白头雕那边传信过来，听雨轩正在动员清明湖境内，后来炼炁士，要与您决战，还打着大义的旗帜，绑架他人思想，将你对立到国家矛盾，民族仇敌等等立场上。”
    “开口就是为了百姓，闭口就是死战不退。”
    “他可真是左右不亏啊，如果于振谈妥了，听雨轩就有保全百姓之名，不造杀孽，自称一句为苍生性命，免遭战火波及。”
    “现在于振被您杀了，他居然还能喊出这等口号，简直不要脸。”
    陆鼎脸色当然，只觉得正常：“莽夫只会直取贼头，有文化的才会钝刀子杀人。”
    “可惜，太过落后，不懂科技手段，待会儿你把我执法记录仪里的视频，弄出来大屏滚动播放，循环往复，一路放到清明湖，他听雨轩不就炸了吗？”
    虽然他不在意多杀几个还是少杀几个。
    但杀的太多，难免会波及到真正为国为民的人才。
    好人不该被枪指着。
    到时候安无恙上位，大景朝廷必定会遭到清洗，那时正是缺人之际。
    都是朋友。
    陆鼎还是能为他考虑一下的。
    反正是顺手的事儿。
    他也不做过多的解释，更不会什么心慈手软，视频放出来，等于告知一个事实。
    信和不信是别人的事儿。
    反正他就展示力量，正常前压。
    聪明人自然能看出，能明白，能反应过来，就此退避。
    如果看到视频，还不知道躲开的，那就是蠢货，或者是存心要跟他作对的。
    前者，都是蠢货了，活着也是浪费米饭，陆鼎不介意送他一程，后者，都存心要跟陆鼎作对了，陆鼎也不介意满足他找死的要求。
    傅星河明白陆鼎的意思。
    但经过之前学校一事后，他在这种问题上，明显成长了很多：“他们会相信吗？”
    陆鼎抬手，【票风之炁】裹挟花瓣在手中聚散成形，不断翻滚：“我会展示绝对的压制力，让他们明白，真正的强者，是不屑于在这种小事上，欺骗弱者的。”
    “毕竟我一个人，就能把他们全杀光！”
    “相信，能活，不相信，只有死，事过之后，待我入关，自有大儒为我辩经。”
    吸收六翅蝉蜕后，更添几分暴虐的气息缓缓泄露。
    衬的陆鼎现在就算不往外冒黑烟，只是站在那儿，就给人一种强到可怕的感觉。
    傅星河沉默着，他感觉自己在所谓的‘权谋计策’上太过执着，在真正的力量面前，一切权谋计策，不过是锦上添花罢了。
    决定结果的真正要素，唯有力量！！
    虽然想是这么想，但傅星河却是不会否定自己，锦上添花又如何？
    为陆哥锦上添花的机会，不是每个人都有的，更何况他还打杂了呢。
    小满胜万全，知足常乐，就算是锦上添花，他也要成为添的最好的那个。
    最差最差，也得是跟‘燕非凡’齐头并进，不能被他比下去。
    自从上次在陆鼎口中听到了，关于‘燕非凡’这个名字，和他的事迹后。
    傅星河心中的紧迫感，一日胜过一日。
    他没有因为燕非凡出身第三圈，就对其有什么看法，因为他知道，能成为陆哥辅调的人，第三圈就绝不是困住他的牢笼，他迟早会上来，到时候主调只有一个，辅调却有两个。
    虽然傅星河身兼秘书，但是辅调这个位置，他也要光明正大的和燕非凡争一争，大家各凭本事，友谊第一！
    习惯性的推着眼睛：“我马上去办。”
    .
    .
    今天练车，明天继续加更 第830章 听雨轩的真面目，挡路的登神儒修！    .......
    不一会儿，巨大的桅杆竖起，大旗展下。
    对空反射着画面，上面滚动播放着于振说的那些话。
    只是瞬间【六龙沉香辇】的气势和姿态，当即展现了出来。
    傅星河知道自己的实力，随便跟八百调查员的任何一个人对比，人家都能给他比下去。
    做做战场资料整备还行，其他的，还是自己明白自己斤两，不要添乱。
    所以，傅星河对着随行的八百调查员喊道：“来几个好的。”
    话音落下。
    当即便有个五禁中期的光头壮汉走出，嗡声嗡气的说道：“我来！！”
    一身气势展开，气血沸腾，异象浮动，黄金巨象踏碎山河屹立天地之间。
    壮汉上来站于桅杆之下：“人在旗在，旗倒人亡！！”
    随着他开口出声。
    又有几道身影缓缓登台，各自浮现异相，轻松可撬动大山的独角甲虫，拔山做棍的血面人猿，深渊之海中缓缓出水的黑甲巨鳄，撕山而现的覆土暴熊，盘踞参天古树的逆鳞大蟒。
    这些个展示自身异相，泄露自身气势，爆发自身修为的调查员，无一例外，全是五禁修为，而且个个气息暴虐。
    天顺府一战，陆鼎一vs十一的恐怖战绩，早已征服了在场的所有人。
    所以。
    当现在傅星河喊出这句话的时候。
    出来的，全是个顶个的好手。
    其他调查员，心生羡慕。
    大家都明白傅星河的意思。
    谁也不傻。
    到时候进了清明湖，这滚动播放画面的旗帜，势必会引来某些人的恼羞成怒。
    护旗之人，不说要有多全面，但一定得够暴力，不一定是最能打，但一定得是最能抗的。
    相当于古时候的护纛营，大纛一倒，护纛营不问缘由，全营皆斩。
    虽然大汉不兴这个。
    但多大的碗，吃多少的饭。
    如果旗倒了，就算陆鼎不罚他们，他们自己也可能会无颜见人。
    陆鼎看去，默默的记住了几人。
    但他却没有开口问名字。
    清明湖一行走过来了再说吧。
    是骡子是马，溜溜才知道。
    随着大旗招展，画面播放，【六龙沉香辇】一路飞向清明湖，不带半点掩饰，肆意挥洒着带动的异相，横过天空，生怕这些清明湖的人，不知道陆鼎来了。
    当他们感受到【六龙沉香辇】的威势，抬头看天之时。
    嘴里的‘是陆鼎！！’
    还没说出。
    滚动播放的画面，瞬间打断了，这些人因为于振的死，而升起的怒火。
    一个个驻足原地，眼中满是不可置信。
    “不可能，绝对不可能，于先生怎么会是这样的人，一定是你，陆鼎，一定是你耍的手段！！！！！”
    “于先生绝对不可能是这种表里不一的伪君子，陆鼎，你好毒的手段，杀了于先生，还要造谣污蔑他，不准再放了！！！”
    愤怒的人群，在陆鼎的【六龙沉香辇】还未进入清明湖主城之时，便有人冲上了天空，意图打断旗杆，阻止画面的继续播放。
    龙尾盘椅，陆鼎端坐。
    垂眸扫过从下上冲而来的修士。
    低微的境界和弱不禁风的实力，让他提不起丝毫动手的兴趣。
    只是抬手往前一招。
    便有随行调查员飞出，对着迎面所来，意图恶意袭击的修士，发动着轰杀。
    战斗.....开始了。
    兵对兵，将对将。
    大汉的精英，749的强者，折断了那不甘咆哮之人的长枪，打断了挥发剑气的长剑，斩杀了不知天高地厚的狂徒。
    哪怕陆鼎不出。
    八百随行调查员展示的，也是绝对的压制力。
    大景一行，陆鼎可以唱成独角戏。
    但既然这八百人，都随着他来了，那必定是要给他们发挥的空间的。
    时间的推移，没有影响压制力的衰弱，反而是让清明湖的这些人，看清了749调查员的统治力与强势。
    屠刀不向下，龙辇不落地。
    凡敢上天挡龙辇所行之人，必定死于乱刀之下。
    陆鼎不是肆意滥杀无辜之人，所以百姓，他不动，但谁要敢上天拦路。
    那就去死！！！！
    看一名名‘义士’死在天空。
    终于。
    有登神强者按捺不住了。
    文气挥洒，法随声动。
    “陆鼎，前路禁行，原路返回吧。”
    男人横在空中，肆意挥洒文气，意图阻挡龙辇的前行，但可惜，档次还是太低。
    驶去的龙辇不受任何影响。
    弥漫而来的文气寸寸崩碎。
    陆鼎坐于椅上，看着前方之人：“不动手？”
    那登神儒修，眼神复杂的看向旗杆上投射的画面，一时间他思绪杂乱。
    本来是应该动手的。
    但他不傻。
    以陆鼎的性格和姿态，不屑于在这种东西上造假和使用这种低劣的手段。
    所以，这画面的可信度，不是一般的高。
    但立场在这里，当着这众多人的目光，哪怕是真的，男人也不能相信，更不能就这么放陆鼎大摇大摆的走过去。
    只能抵挡！
    于振的事情，在挡完陆鼎之后，他自会回去找鲁先生对峙。
    有些时候，立场的信念，无关真假对错。
    看着沉默的儒修，一切尽在不言中，陆鼎摇头：“你不傻，你只是蠢，你还自不量力的想跟我做对。”
    端坐不起身。
    随意挥手。
    【票风之炁】涌动，带动花开漫天，五光十色，花瓣飞动间，交织汇聚，层层叠杀，轰隆威势，隐藏锋锐之势，横冲而去。
    话不投机半句多。
    没什么好说的。
    既然已经看明白了事情的本质，还不走的话，那就死吧！
    儒修聚势，文气如海，遮天的‘挡’字，散发熠熠神光，妄图抵挡花瓣袭杀，冲击的余威爆发开来。
    轰！！！！！
    花瓣如雨而来，炸开空中。
    其中【斤车之道】隐藏的斩击，诠释着无物不斩的特性，切割而去。
    ‘挡’字裂开。
    儒修闪躲。
    回手‘镇’‘杀’，翻滚的浩然正气，倾泻镇压之力，爆发肃杀之机，天地缟素，万籁俱寂。
    陆鼎伸手前拿，化掌为爪，握扣虚空，调动灵炁，黑暗蔓延，十二属法门之一的【天狗食月】覆盖而去，贪婪的吞噬着黑暗中每一处的生机。
    浩然正气融于黑暗之中，仿佛泥牛入海，激不起半点浪花。 第831章 花海杀儒修，墙头草随风倒！    ......
    感受着铺来黑暗中暗藏杀机，难以抵挡。
    登神儒修后退而去。
    殊不知，此举，刚好落入了陆鼎提前布下的圈套。
    漫天如花雨而下的玄色花瓣，飘动之间，陆鼎猛的握手，吐字清晰，声音不大，其中的冷冽，却是令所有观战之人心中发寒。
    “死！”
    顷刻间。
    飘落的花瓣，瞬间包裹住了空中的儒修。
    绞杀！！
    花瓣转动间，反射着各色光线，美丽至极，但在绚烂的外表下，是生命的眨眼流逝。
    没有夸张的特效。
    有且只有的对生命逝去，简单直接朴实无华的完美诠释。
    听雨轩登神二重儒修，秦文山，死。
    陆鼎张开握紧手掌。
    团聚的花瓣，炸开漫天，又化作花雨倾泻而下，飘飘空中，美丽且绚烂，但却不被在场的任何一个人欣赏。
    因为他们亲眼目睹了，在这美丽背后所隐藏的极致危险。
    道不同不相为谋，立场相对必定一死一生。
    陆鼎在天顺府传出的事迹再怎么夸张，都不如现在他当着这众目睽睽之下，轻而易举端坐不动的便能斩杀一名登神强者来的震撼。
    听，只归是听。
    但看到就不一样了。
    在大景这个国家，登神，对于普通人来说，便是天。
    要爬过五禁，得到心魔认可，才能登神。
    其中艰难困苦，谁修谁知道，并不是所有人都像陆鼎这般，升级跟喝水一样简单的。
    但对于八百随行调查员而言，却是见怪不怪了。
    他们不止目睹过陆鼎是怎么斩杀十一位登神的，身为大汉749调查员中的佼佼者，登神强者的陨落而已，不值一提，他们甚至见过，炼神，封神强者，亦或者更高境界的炼炁士身死道消。
    这便是环境，决定眼界。
    “秦.....秦先生死了.......”
    “秦先生居然死了........”
    “登神强者在陆鼎面前竟然没有丝毫的反抗之力......那我们........”
    “陆鼎怎么会这么强，他只不过是一个五禁而已，为什么能这么强。”
    “这么强大的他，真的会在这种事情上，跟我们耍小手段吗？”
    说话之人目光投去看向旗帜上的画面滚动。
    当面对不可战胜的敌人时，如果有缓和的选择。
    许多人，都会自行寻找借口，去靠近缓和的选项。
    就比如现在。
    “陆....陆鼎是大汉的使者，他一定不会搞这种漏洞百出的手段，如果不是真的，那就太容易暴露了，所以这个画面很有可能是真的。”
    “真......真的.....那......找听雨轩对峙！！！”
    “对，找听雨轩出来对峙！！！”
    “我们在前面冲锋，他们在后面背刺，凭什么！！！”
    “我就知道这些读书人心眼子最坏！！！”
    霎时间，画风扭转。
    究其原因，真的假的不重要，重要的是陆鼎太过强大。
    至少在这里，让他们看不到战胜的希望。
    而且他强大的前提，是根本没有任何仁慈之心，说杀就杀，道德底线灵活。
    面对这样的敌人，结果就只有一个，谁上谁先死。
    打到最后，陆鼎能不能笑到最后不知道，反正谁要是先上了，那他的下场，肯定不会比秦文山好到哪儿去。
    天顺府那些铁头娃，是没有前车之鉴，现在清明湖的这些人有了前车之鉴后，没跑，就已经是下了很大的勇气了。
    散兵游勇尚且如此。
    其他以各家势力抱团的人，更是不愿当做先锋，去对着陆鼎一方的阵容，冲锋陷阵。
    前方再无人挡路，视死如归的前奏和开场，变成了现在嘈杂议论中，光明正大的讨论听雨轩于振一事的真假，隐藏着这些人的墙头草本质。
    陆鼎的强大，和听雨轩的底蕴，让他们找到了暂不出手的借口，还想再看看。
    如果听雨轩能赢，那他们就是被陆鼎蒙蔽了，群起而攻之。
    如果陆鼎能赢，那他们就是被听雨轩蒙蔽了，树倒猢狲散。
    而真正的义士，在陆鼎有心散去攻击余威，没有波及居民区的同时，也决定了等一等。
    至少从现在看来。
    陆鼎好像并没有表现出，像外界传言一般的，滥杀无辜。
    龙辇上。
    傅星河摇头动作代表嘲讽：“陆哥，果然如您所想的一般。”
    陆鼎随意坐着：“人性如此。”
    前方。
    听雨轩内。
    姓鲁的老头儿坐在首位。
    下面接连排座有六，但现在已然空了两席。
    还剩下四人，面色沉重。
    有人出声质问：“鲁先生，我想问一下，陆鼎播放的于振所言，是否真实！？”
    说话的，是听雨轩除去鲁老头以外，六位登神强者之一的，韩雨。
    也是这六位登神和鲁奉，撑起了如今听雨轩在大景天下的强势。
    面对韩雨的质问。
    首座的老人投来目光：“真又如何，假又如何？”
    韩雨激动的站起：“我辈读书人，怎么能做这种事情！”
    鲁奉跟着站起：“什么事情？这种什么事情？”
    “于振所做的一切，我所做的一切，不过都是为了清明湖，为了听雨轩！！！”
    老人的声音逐渐加大。
    人无绝对，事无对错，立场不同，思考不同。
    “听雨轩要名，听雨轩能走到今天，全靠声名，陆鼎南下，一路杀伐，手段狠辣，我听雨轩横在当中，难道不阻拦他吗？这岂不是为天下人耻笑！！”
    “听雨轩因名而起，也因名所困，如果我不阻拦他，以后的听雨轩，又如何在这大景天下立足！？”
    “现在陆鼎表现强势，在天顺府以一己之力，杀死十一名登神，顺天庄化为岩浆世界，毁于一旦，我听雨轩要是与其开战，谁能保证，清明湖不会成为下一个顺天庄！！！！”
    韩雨没有退步，以言语直接顶了上去：“可是我们也不能，做这种道貌岸然之事啊！！”
    鲁奉笑了，笑的很凄凉：“道貌岸然？”
    “如果不是我的道貌岸然，清明湖会起听雨轩？如果不是我道貌岸然，大景天下，还能有读书人的凝聚之地！！？” 第832章 立场不同，思考不同，既分高下，也决生死（税老）    .......
    “如果不是我道貌岸然，大景朝堂之上，就再无举贤为官一说！！！”
    大景读书人的局势，说坏谈不上，但说好不沾边。
    鲁奉往前迈步，死死的盯着韩雨：
    “以前世家门阀掌控权利。”
    “寒门学子，无出头之日，一身圣贤书读出来，难以为国为民，想出头，只能站队当狗，纸做棺，字为盖，墨宝杀伐刀，世家说谁有错，我们读书人就得写谁有错！！！”
    “是我，是我鲁奉以道貌岸然之举，起了这听雨轩，大庇天下寒士！！！”
    “是我鲁奉，行道貌岸然之举，下交官员，上谄皇室，换来每年名额，可推举学生入朝为官，让他们远离大多数的强制站队！”
    “让他们免受同流之污！！！”
    “能真正的做到，一身所学，用之于民！！！”
    “我之前只是想让听雨轩再上层楼，，我有什么错！”
    鲁奉转身又回头，抓起桌上砚台狠狠砸向韩雨：“你告诉我，我有什么错！！！”
    “我牺牲自己，换来你们两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，你以为我很想搬弄权谋吗！？”
    “你以为我很想做这道貌岸然，表里不一的事情吗！！”
    “我没得选，我选不了，我如果不做，听雨轩就没有今天，我如果不做，大景天下的读书人就没有今天！！！”
    鲁奉眼角颤抖，胡须起伏：“听雨轩不拦陆鼎，丢名，听雨轩拦了陆鼎，以他之强势，又要造多少伤亡！！？”
    “谈也不对，打也不对，你告诉我，我应该怎么去做！！！”
    鲁奉指着自己：“你现在厉害了，你现在有成就了，你现在是登神强者了，你现在能站在这里指责我了。”
    说着，他用之前指着自己的手指，结结实实的杵到了韩雨胸口上，一字一句的说道：“可你别忘了，韩雨，韩先生，当初的你，不过是村上豪强家的放牛童！！”
    “如果不是我道貌岸然的起了势，你能读书？你能有今天的修为？你能有今天的地位！！！！”
    韩雨沉默了，虽然鲁奉做的事情，让他发自内心的接受不了。
    但是鲁奉嘴里吐出的，又是句句最为扎心且真实的事实。
    这就是现实。
    大多数人岁月静好的前提下，是小部分人的负重前行。
    外面的人，可以骂鲁奉是道貌岸然，因为他们没有享受过鲁奉做出的东西，还被鲁奉表里不一的姿态给算计进去了。
    但唯独，听雨轩的人，不能骂鲁奉！
    许多读书人，也不能骂鲁奉！
    因为他所做的一切，为的都是听雨轩，为的都是读书人。
    会堂之中，几人沉默着。
    鲁奉也没有再说争论的话语。
    只是整理了一下衣衫：“听雨轩是我的心血，当今大景天下的读书人处境，也是我的心血。”
    “我无法接受我亲手塑造的心血毁于一旦。”
    “今天一事，是我失误，没有想到陆鼎还有后手，居然会公布于振所说的话。”
    “现在面对悠悠众口和数不清的他人看法，再做任何解释，都是徒劳，流言蜚语必定会随风而起。”
    “我老了，以后听雨轩，要靠你们了，听雨轩的名声不能落。”
    “我会亲自对陆鼎出手，如果可以赢，挡住了陆鼎南下，所谓洽谈，不过流言而已。”
    “如果我输了，我的性命，将会是听雨轩名声最大的掩盖，我虽不高尚，但我所作所为，一切都是为了听雨轩，一切都是为了大景天下的读书人！”
    “我可以死，但听雨轩不能倒，庇护大景天下寒士的寸砖片瓦不能碎！！！！”
    鲁奉不怕死，他怕的是，自己不能死的有价值！
    迈步。
    身后传来几声呼唤：“鲁先生！”
    “鲁师！”
    “鲁兄........”
    鲁奉微微停步，半回首：“切莫和我同流合污，除非你们想看到听雨轩毁于一旦，我死了，听雨轩还在，我们都死了，听雨轩和大景天下寒门读书人的希望，就会灭亡在今天！”
    “记住我的话，陆鼎不是永恒的敌人，只是当下时间，地点，处境，选择，立场，决定了对立，其实大汉也挺好的........九年义务教育........”
    鲁奉拖出的尾音，透露着丝丝向往。
    韩雨有些急了：“鲁师，我们可以迁去大汉啊，您其实不必做到如此程度的。”
    鲁奉看着他，笑的很是慈溪，但隐隐又能看得出，早年教韩雨读书学理时的严厉：“那大景天下的读书人怎么办？”
    问出问题，迈动步伐。
    坚定不移的向外走去。
    只留韩雨顿在原地，久久不能回神。
    是啊.....他们趋吉避凶的走了，去奔赴了自己更好的生活，那大景天下的读书人怎么办？
    听雨轩一走，大景天下的读书人，又只能再次被世家门阀的洪流所左右。
    所谓‘道貌岸然’的人，想的是所有，而他们这些自诩高雅的人，第一时间想的却是自己。
    想自己没有错，人都是会为了自己的。
    但能想到所有人的，绝对值得尊敬，可鲁奉又算计了自己的国家，高高在心中摆上了读书人的位置，人性便是如此的复杂。
    清明湖的水太凉，凉的容不下鲁奉为了听雨轩，为了大景读书人的偏执热血。
    韩雨躬身，行礼：“恭送.....鲁师。”
    “恭送鲁师.....”
    “恭送鲁兄.....”
    前行的鲁奉，大笑而出，释放一身气势，天地文气骤来，浩然正气起一座听雨轩，安一方清明湖。
    “哈哈哈哈哈哈.....陆鼎！于振所言所行之事，皆是他一人所为，无关听雨轩之事，我鲁奉也绝不是那道貌岸然之辈！！！”
    “画面中，于振说我听雨轩不愿起杀伐，现在多说无益，唯有行动见真章，你可敢与我全力一战！！！”
    他没有反咬陆鼎一口，而是以自身强硬态度，将一切问题推到了于振身上，他赢，抵挡陆鼎南下的功劳足以抹平一切，他输，他以死明志的态度，足以化解日后外界对听雨轩流言蜚语的风波。
    毕竟，这是一条登神九重的命！
    陆鼎听着这前后不一的话语，感受着不似故作的豪迈。
    脸上露出了笑容，称赞一句：“好气魄！！！”
    此时的他，终于从龙尾盘椅之上起身。
    见识过太多不以善恶分界，只以立场而定的人物后，陆鼎一眼便能看出，眼前之人，是个人物。
    当然，除去主观意识的判断以外，还有理性分析，这老头儿没有反咬一口，和现在悍不畏死的姿态，所推断出来的结果。
    再加上其登神九重的境界。
    种种因素，都值得陆鼎认真。
    一手而伸，握拳，正对鲁奉：“那便既决高下！”
    鲁奉抖袖回礼：“也决生死！” 第833章 特效对轰，大招对放    ......
    鲁奉：“请！！”
    陆鼎：“请！！”
    立场不同，就已经注定了没什么好讲的，陆鼎不可能退，他代表大汉！
    鲁奉也不可能退，他身为听雨轩最高掌权者，退了那就是怂了，在大景这个封建王朝的制度下，名，牢牢困住了许多人，而且当着这么多人的面一旦退了，就算当下陆鼎过去，听雨轩安然无恙。
    那以后呢......
    以后那些朝中跟这鲁奉不对付的大臣，就有借口排挤听雨轩出身的学子。
    世家门阀，就有冠冕堂皇的理由，对听雨轩开刀。
    一切的一切，皆是因类似的一句话开始。
    ‘你听雨轩身为名门大派，大景天下的儒家圣地，面对陆鼎南下，动摇国本，所谓的现代思想入侵大景，难道不做表示？’
    就这一句，就能将听雨轩推到陆鼎的对立面。
    这就好像用现代思想来看造黄谣一样，现代造黄谣，都能对一个人的生活造成影响。
    更别提古代封建之下的清白与名。
    鲁奉盖手，文气似海，翻天覆地。
    陆鼎托天，花海如潮，势不可挡。
    动手，确实也动手了，但陆鼎现在穿着的可是燕非凡给他做的高定！！
    那句话怎么说来着，我这一身瓦萨其的怎么打啊，这一身打烂了怎么办啊？
    所以展示优雅。
    如果不行，那就只有【震山撼地】开天辟地！！！
    轰隆！！！！！
    天空雷声炸响，黑云压顶，陆鼎身上黑烟喷薄，于盖顶黑云之下，激荡开，万米，十万米，数十万米之高的狰狞黑影，随着电闪雷鸣，断断续续的现身于黑云之下。
    鲁奉立于文海之中。
    溢散淡金光芒，破云见日！
    儒修的战斗，也偏向于优雅，很少有儒修靠肉身格斗。
    所以。
    这是一场法术对轰，特效互换的惊天一战。
    将大场面拉到至极。
    观战众人，以极致画面，超清特效，4d感受，亲眼目睹着这浩瀚一战。
    地涌莲花，天降彩霞瑞千条，条条交织，勾勒画布平展万水。
    天生异相，雷海翻滚孽龙显，吞云吐雾，墨染云层连绵千山。
    放手一搏。
    鲁奉以性命为笔，打的就是一个有来无回，竭尽全力！
    “风扯云袍成碎缕，雨磨雷刃做金冠，陆太岁，借你风雷一用，起！！！”
    风卷残云，电闪雷鸣，跃然纸上，勾勒出那举剑神祇，周身被雷霆法链捆绑，守护着身后亭台楼阁起伏的听雨轩，随着鲁奉抬手一点，神祇眉心染红，猛的睁眼，雷链崩碎！！！
    神祇苏醒！！
    鲁奉两指并剑直指前方：“退敌！！！！”
    神祇开口，显口中逆生尖牙，斑斓利齿。
    张口一吐。
    万条滚滚江流，道道千丈波澜，每一道都如天河之水倾泻而下，纯粹文气，万法不侵。
    陆鼎摆手行法。
    登神九重，听雨轩之主，既然面对挑战，陆鼎今天就要当着这大景天下千万双眼睛的面，赢个堂堂正正，赢个光明磊落。
    给你前摇又何妨！
    陆鼎一手前推，面前空无一物，却展示出了横推亘古山岳之力！
    掌心内，黑点出现，一圈圈转动放大，细看之下，竟是利齿尖牙，排列复杂，其中黑腔似深渊，来者不拒。
    这次，他更是喊出了自己的招式。
    主打一个，让人挑不出毛病的赢。
    “虐碎大转，吞！！！”
    噔.....噔.....噔......
    加大灵炁输出，心跳如鼓，震的这些观战之人，气血紊乱，灵炁狂躁。
    而陆鼎手上【虐碎大转】张开的巨口，正在随他的心跳声响起，外显于身前，不断变大，直到有可吞天之势，尽收横流江河，文气似海！！！
    这一幕吓傻了在场的所有人。
    “如.......如此恐怖的法术，陆鼎以五禁修为是怎么支撑这种法术施展的？”
    “虐碎大转，好凶残的名字，如此恐怖的威力，能让陆鼎一个五禁后期，在鲁先生这种老牌登神九重强者面前，抵挡有余，反攻有力，这法术的层次，简直不可想象！！！”
    “凶人配凶法，人凶法更凶，我......我算是知道顺天庄怎么灭了的，天顺府又是怎么遭殃的了，就连鲁师的全力以赴，都撼动不了这陆鼎，顺天庄那些人，在对比之下，于陆鼎面前，简直就是土鸡瓦狗嘛！！”
    “五禁后期，施展法术，后发先至，礼让先手，硬拼登神，还是登神九重的儒家大能，这.......”
    有人颓废，有人出神，但更多的是道道目光，投去那龙辇之上的八百随行调查员。
    眼神复杂。
    就差正大光明的说出来：‘你们大汉的培养水平，一直如此吗？’
    ‘大汉天骄的整体水平，一直如此吗？’
    他们刚刚可是看到了这八百调查员，是怎么拳碎不凡天骄梦，脚踩少年强者心的。
    要是一个两个也就算了。
    但这八百人，全是如此，个个不凡，他们在大汉如何，这些大景的人不知道。
    但在这里。
    在大景。
    在清明湖。
    八百人里，随便拽一个出来，恐怕都有争同境无敌的话语权，这可是八百人啊......
    而这样的天骄，竟然只是陆鼎的随行。
    而这样的天骄，这样的天骄们，齐齐尊敬陆鼎为天骄！
    人无完人，各有长短，但陆鼎完美。
    长空之上。
    鲁奉久攻不下，陆鼎步步紧逼，手托那极致凶法‘虐碎大转’仿佛端天而来，就要往鲁奉脑袋上呼！
    面对如此场面。
    鲁奉咬牙苦撑，全力催动文气，挡陆鼎一丝之机，得到半点喘息，再放底牌！
    三寸性命之笔，再短一截。
    文气显化的亭台楼阁听雨轩，绽放光芒，留下最后一刻的璀璨芳华，雅而不俗。
    随着鲁奉一句：“碎！！”
    文气显化的听雨轩崩碎，炸开漫天金光碎片，覆甲于神祇之身。
    只是瞬间。
    先前还如神像死物一般的神祇，瞬间多了些许灵动，举宝剑而起对天，直入云层，下一刻，巨大的剑锋，撕裂云海而下，天降正义！
    鲁奉知道，不能一招一招的出了。
    必须将自己所有的底牌一起放出！
    本来他还想着，万一能把陆鼎挡回去呢？
    可刚刚一对招，行家一出手，就知有没有。
    今天他鲁奉想活，怕是难了。
    所以.......
    以剑锋先行，鲁奉拿起那三寸性命之笔，不断书写，看金光璀璨的毛笔，不断黯淡，寸寸崩碎，直至化为飞沙，融于空中。
    鲁奉一身气势缓缓衰弱：“底牌尽出，我已无憾。” 第834章 鲁师退场，一刀劈开解尸太岁赫赫凶名    ......
    平展万水的画卷，在鲁奉话音落下之际，瞬间崩碎成渣。
    文气显化的异相，纷纷异动。
    静雨清明湖，波涛翻滚，鲁奉的三枚本命金字呼啸而来，仿佛山峰飞撞，‘争’‘谋’‘定’
    倒悬长天之山，化镇纸一方，对着陆鼎当头劈砸而下。
    三方攻击袭来，先后有序，皆为不凡，联动之下，带起绝唱异象。
    文气落金雨，风雪不归人。
    三方攻击，三角攻势，扑杀陆鼎！
    面对如此攻击。
    陆鼎收了【虐碎大转】，站于原地，手摸腰间配刀。
    【尾后针】暗中发动，静待时机。
    见他如此动作，就好像放弃抵抗一般，在场这些大景天下的炼炁士，皆是一头雾水。
    “难道陆鼎认命了？”
    “聚贤为锋，国之利器，儒师本命，倾尽一击，外加镇纸山河，鲁师三大底牌齐出，就算不认命，又能如何？”
    “兄台，你小时候应该脑子受过伤吧？不然怎么能说出这种话来？陆鼎是谁？大汉的解尸太岁，狂傲二字贯彻一生行事，这种人，你告诉我他会认命等待攻击？你没事吧？”
    “相较于认命，我更倾向于他还有更厉害的后手。”
    “更厉害的后手？鲁师这可是以性命为笔的绝命连击，就算是登神，也得被打伤，你说陆鼎还有后手？”
    “那我问你，如果没有后手，陆鼎摸刀做什么？如果这刀无用，他为什么又要配刀，从来城至清明湖，他什么时候动过刀？”
    “你们可能不知道，陆鼎的杀招之一，就在他的刀上。”
    “杀招？什么杀招？”
    众人闻声看去，就见说话之人，是个生得阴柔美的少年，身后还跟着一骨相中透露着不该出现在男人身上的妩媚。
    这两人，正是快马加鞭，紧赶慢赶而来的大景郡主，安宁，和隐藏在她身边做女侍的黄天教黄天教大景分部圣女。
    虽然来的晚了一些，但好歹是赶上了这大场面。
    既然她这么大个郡主都来了，那必须就要将话题的中心，引向自己。
    趁着攻击盖下的间隙，安宁加快语速说道：“谁也不知道那是什么杀招，因为，见过的人，都死了。”
    “大汉早已传的沸沸扬扬，如果陆鼎拔刀，就一个字，跑，不然结果也是一个字，死！”
    话音落下。
    还没等其他人询问反驳。
    长空之上。
    陆鼎动了！！
    一刀拔出，蓄势已久的【斤车之道】随着血寒霜的出鞘，爆发着那无可匹敌的极致杀伐！！！！
    血色的利刃撕开空间，露出令人触目惊心的空腔，滚滚斩击，汹涌刀气，自破碎空间的漆黑空腔狂涌而出，向世人展示着它的残暴！！！
    暗红色的刀气杀开，沿路破碎空间，扭曲画面，导致直行斩击，仿佛波浪翻滚，似暗红潮水，吞噬生命。
    只是一刀，劈开了大景炼炁士的鼠目寸光。
    镇纸粉碎！
    只是一刀，劈开了大景炼炁士的坐井观天！
    破云而下的巨大剑锋寸寸崩裂！
    只是一刀，劈出了陆鼎以后在大景天下的赫赫凶名！
    神祇消融，接近干涸的文海，迎来了最后一击。
    当刀气刮至风中残烛，摇摇欲坠的鲁奉面前之时，砰！！！
    炸开！！！
    化为飞舞花瓣，迎面吹拂，仿佛谢礼退场。
    没有任何攻击力，却带着鲁奉那遍布裂缝的身体，化为鎏金碎星沾染花瓣吹向远方。
    老人背手而站，身躯随花瓣而去，脸上笑容定格。
    “陆鼎，我这辈子经常求人，但这一次，是我最后一次求人，求你放过听雨轩，他们不坏，他们只是迂腐，他们随时代沉沦，时代怎么样，他们就怎么样......”
    “别让大景天下的读书人无家可归，求你......”
    人影随花瓣飘散而去，不复完整。
    解尸太岁的外号，在此刻呼应，意料之中，又在意料之外。
    众人惊愣原地......呆呆的看着长空一幕。
    直到一声声呼喊响起。
    “鲁师！！！！”
    “鲁师别走！！！”
    “鲁先生........”
    “啊陆鼎！！！你把我一起杀了吧！！！！！”
    听雨轩众人的悲痛感染了氛围，有雨滴砸在了血寒霜上。
    陆鼎挽花收刀，重新配回腰间。
    登神九重，确实有点说法。
    但这个说法，是属于鲁奉的，而不是所有的登神九重。
    至于他最后的要求。
    陆鼎松了松袖口的扣子：“可以答应，但只能答应一半，环境决定成长，你我思考角度不同。”
    “我可以择优录取，但绝不可能让听雨轩，成为细菌的培养皿。”
    感性是冲动，理性是克制。
    陆鼎也是人，他有情感，所以感性让他少杀一点，但理性告诉他，不杀蠢货，终究是后患，屠龙者终成恶龙这句话，无论在哪个世界，都是道理！
    转身，面朝众人，发号施令。
    “749办案，无关人员退场，听雨轩上下人等，原地受降，违者，杀！！！！”
    原则上来说，鲁奉都做到这种程度了，其他势力的人怎么说，也得动一下。
    但问题是，原则在陆鼎手上。
    准确来说，应该是原则在他腰间挂着呢。
    刚刚那一刀，让在场的其他势力明白，什么天赋，什么修行，什么越级而战，跟陆鼎一比，他们不过是在用力的活着了。
    现在要是不配合的话，陆鼎用力，他们就不可能活着。
    登神九重的鲁奉，都被逼的底牌尽出，油尽灯枯而死，要不是陆鼎最后一刀收了，那他的退场，将是不体面的。
    也正是因为陆鼎收了那一刀的威力。
    让这些生长在封建社会下的江湖人士感受到了属于这位解尸太岁的浪漫和体面。
    现在他们也有体面退场的机会了，不可能不珍惜。
    要是不珍惜。
    陆鼎就会帮他们体面。
    他们甚至连让陆鼎拔刀都不配........
    一个个低头而去。
    至于听雨轩，不是不保，而是慢保，缓保，先去想好了办法再来保！
    毕竟这位解尸太岁又没说马上就杀。
    这不是有余地吗？
    你们先撑着，我们去想办法。 第835章 没有经过雕琢的傻*    ......
    望着低头而去的各大势力，看他们个个眼观鼻，鼻观心。
    听雨轩一众读书人，恨的牙痒痒！！！
    人都是容易被环境情绪所感染的。
    不管这些读书人，到底是真骨头硬，还是假骨头硬，但在现在这种氛围之下，他们绝不会低头！！
    圣贤书迂腐，圣贤书高深，圣贤书假大空。
    但是圣贤书中学到的理论，也让他们明白，什么叫做不为强权所低头！
    “我们绝不受降！！！”
    “不就是死吗，我不怕！！”
    “来啊，陆鼎！！”
    “你杀得了一个我，但大景天下还有千千万个我，读书人不绝，听雨轩不衰！！！”
    “就算是死，我也是死在了阻挡你这个残暴成性的解尸太岁路上！！！”
    身穿长衫的人群，慷慨激昂，不退反进的妄想抵挡调查员们的压制。
    眼看流血冲突即将爆发之时。
    头戴白绫的韩雨走出。
    鲁师所做之事，他已明了，鲁师所行之路，他已看清！
    现在鲁奉走了！
    听雨轩的重担，就落在了他，落在了他们身上。
    随着韩雨走出。
    身后紧跟三名登神，跟他一样，头戴白绫！
    “安静！！！”
    韩雨大喝道，展露自身气势。
    原本躁动不安的人群，瞬间稳定了些许情绪。
    如果说在听雨轩，鲁奉是威严和地位的代表，看似不苟言笑的背后，是承担着听雨轩的黑暗，默默前行。
    那韩雨，就是亲切的代名词。
    但凡是听雨轩的学子，有几个没上过他的课？
    有几个没见过这位韩夫子，课上舞剑，撒酒作画，堪称听雨轩的潇洒一绝。
    那种自然洒脱的气质，和多少人学都学不来的。
    但他们不知道，韩雨也是现在才知道，他的天性潇洒，来自于鲁奉的枷锁缠身。
    不为外物所困，不为金银钱财，资源，名利所困，不为朝堂江湖所困。
    一切的一切都来自于鲁师。
    现在鲁师走了，韩雨也该成长了。
    拱手，动作略显生疏的对着天空上的陆鼎行礼，鞠躬向下的动作，透露着僵硬。
    但他愿意学，愿意低头。
    “陆太岁........”
    认输求饶的话，还没说出口，陆鼎抬手花柱盖去，瞬间轰的几名神态明显不自然的儒修，渣都不剩。
    再爆发出自身天察地察无漏内景的威势，横压全场，仿佛亘古大山，当头镇落。
    压的这些刚才还在叫嚣的儒修，瞬间趴伏在地。
    以绝对强势的姿态，打断了韩雨口中想说的话。
    陆鼎迈步：“什么都不用说了，我只有决断，再多废话一句，不止他们要死，你也要死。”
    相较于现在还稚嫩的韩雨，鲁奉才是真正有手段的。
    他深知金身这种东西，不可亵渎，所以从不在自家门人面前，做出自跌身价的事情。
    换句话说就是，人前显贵，人后遭罪。
    就算是卑躬屈膝，也是暗中对那些大景真正的掌权者做姿态，委曲求全。
    而不是像韩雨这样，正大光明的在人前，对一个他国使臣，还是杀了鲁奉的人，卑躬屈膝。
    这就是蠢货！！！！
    当然，这些事情，包括陆鼎现在这样做，全是因为，刚才在战斗的时候。
    傅星河充分发挥了自己辅调的作用，通过白头雕留下的古卷，与他们取得联系，进一步的精细了鲁奉和其他几名听雨轩登神的资料。
    然后再拿给打完的陆鼎看。
    这让他明白了鲁奉背后是个什么情况。
    至于白头雕是怎么知道这些的........
    这里是大景，好歹，人家也是‘洋’大人。
    白皮肤，黄头发，高鼻梁，这就是他们在大景朝高人一等的皮。
    知道很多不为人知的事情，不难。
    韩雨有些不理解陆鼎现在到底是什么意思。
    刚要继续说什么。
    背后，一只手掌伸来，稳稳落在了韩雨肩头，他回眸，入眼看到的是，听雨轩六位登神之一的孙维！
    也是这听雨轩内，除去鲁奉以外，年龄和辈分最大的人。
    喊鲁奉一声鲁兄的也是他！
    曾经的孙维朝中为官，不幸卷入到了大皇子夭折一案，就要问斩！
    是鲁奉连夜进宫，付出大代价将他捞出来的。
    从那以后，孙维告老还乡，到了听雨轩，当了一名夫子。
    毕竟在朝中为官几十载不止，他所能看到的东西，不说比鲁奉，但至少是要比韩雨这个年轻人要远的。
    传声说道：“陆鼎是在救你，切莫多说多做，按他说的行事便可？”
    韩雨暂停了冲动的想法，有些不明白的问道：“陆.....他救我？救我什么？”
    孙维抬眼看着天空的人影，缓缓说道：“救你的名，救听雨轩的未来。”
    “从你入登神开始，鲁师便一直把你当听雨轩下一代接班人培养，现在鲁师走了。”
    “你便是下一任，名正言顺的听雨轩之主！”
    “既然为听雨轩之主，你就不能在这众目睽睽之下，对他人卑躬屈膝，你要保持你的身份，你刚刚所做，和你所想说的话，和你日后身份不符。”
    “如果不是陆鼎阻止你，以暴虐手段吸引了注意力的话，日后你若为听雨轩之主，必定遭受非议。”
    “到时候影响的不止是你，甚至会影响到听雨轩在整个大景天下读书人心中的地位。”
    说到这时，孙维看向陆鼎的目光还未收回，越发复杂：“没想到啊没想到.......”
    他笑着，无奈：“没想到这解尸太岁，竟会在如此关键的时候救你一手，救听雨轩一手。”
    “如果不是他，日后你为听雨轩之主高风亮节的形象将会受辱，算是主动投降，现在这种局面，算是陆鼎以强权压人！”
    “大景天下的人，得罪不起这位来历，战力，天赋，皆是不凡的解尸太岁，因为他敢屠戮一方。”
    “但能得罪的起你这个未来的听雨轩之主，而你不敢。”
    韩雨听的愣在了原地。
    目光跟着投上天空看着陆鼎。
    “他......为什么要帮自己？”
    感受热切目光的陆鼎，瞥来眼神，没有说话，但骂的很脏。
    ‘没有经过雕琢的傻逼。’
    有点像还没跟着他之前的傅星河，但比之前的傅星河更加离谱。
    如果不是因为这韩雨和听雨轩以后可以留给安无恙用，陆鼎才不会管这人会怎么糟践‘听雨轩之主’的金身。 第836章 恕韩雨不能和您一起回大汉，陆鼎：你觉得你配吗？    ......
    纯是他妈一手好牌打的稀烂，四二带俩王，你玩你妈。
    面对着陆鼎投来的目光。
    韩雨感觉到了嫌弃。
    但他却并不为此生气。
    甚至于心中莫名升起了感激和崇敬，但这又跟鲁师死于陆鼎之手这不争的事实所冲突。
    这一刻。
    韩雨的情绪是复杂的。
    ‘难道他是想收我入麾下？’
    突然。
    想到这一点的韩雨，眼神瞬间坚定！
    要不然的话，他实在无法理解陆鼎现在的所作所为，就算格局再大，两人之前也不认识，现在更是有冲突。
    以陆鼎的外传的名声，今日的所作所为，没杀他，都是谢天谢地了。
    而且类似的招揽，他面对的也不是一次两次了。
    在大景天下，他韩雨的天赋，才情，不知引来了多少橄榄枝，这都是有前车之鉴的。
    心中想法越发坚定。
    韩雨暗道：
    不行！！
    我走了，听雨轩怎么办？大景天下的读书人怎么办？
    我必须继承鲁师的遗志！！
    守护听雨轩，守护大景天下的读书人。
    陆鼎我很感谢你，但我不能离开生我养我的这片土地。
    想到这里。
    看着陆鼎凌空而去，飞向听雨轩深处，韩雨赶忙跟上。
    他要跟陆鼎说明白！
    听雨轩，湖心亭。
    往日里鲁奉最喜欢待的地方，也是听雨轩风景最好的地方，陆鼎带着傅星河踏风而来，稳稳落于亭中。
    “陆哥，得亏您刚刚拦下了那韩雨，要不然，他指不定会做出什么自毁声誉的纯事，想学鲁奉，却是照猫画虎，还是太嫩，差的不是一星半点。”
    “但如果经历打磨，走上仕途，辅助您的好友的话，应该够用。”
    “掌握了听雨轩，就等于掌握了寒门，加上名正言顺的身份，当代最为纯厚的大景皇室血脉，还有您的支持，天时，地利，人和，三者合一。”
    “这储君之位，非他莫属。”
    “就算咱们之后走了，不在大景，只要掌握了大景天下的儒修和寒门，他的位置，也是不可动摇的。”
    “当您的好友身份稳固之后，到时候子再以一国之力，对新城的反馈，那将是巨大的。”
    天下攘攘皆为过往，天下熙熙皆为利来。
    陆鼎和安无恙的友谊，虽然无关利益，但有一点很现实，那就是有利益，互帮互助的友谊，更加牢固。
    单方面的付出，只会疲倦。
    听着傅星河的分析，陆鼎随意落座在鲁奉生前的位置上，扫一眼难解难分的棋局：“点评的不错。”
    手一挥，抬手扫飞棋子。
    取一枚黑子落定天元，啪！！！
    棋盘瞬间裂开宛如蛛网一般的缝隙。
    做完这一切，陆鼎笑着说道：“但你有没有发现，你俩还挺像的。”
    这话出口。
    傅星河嘴上代表微笑的弧度，瞬间平整。
    曾几何时，他也是这样的半蠢不蠢的蠢货，妄想向舅舅学习，结果照猫画虎，硬生生玩儿砸了，给自己整的退学。
    要不是遇到了陆鼎，他这一生，指不定怎么说呢。
    傅星河想了想：“陆哥，这儿风景挺好的哈？”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈.......”
    谈笑间。
    风声起，人影踏水来。
    该说不说，这么一看，韩雨，跟那些个听雨轩的老头儿，亦或者半死不活的中年人确实不一样。
    长衫一穿，多少沾点儿翩翩公子的感觉。
    飞入湖心亭。
    左右无人。
    这下可以拱手了。
    再次行礼：“多谢陆太岁。”
    陆鼎坐着他站着，回话：“确实该谢我，磕一个吧。”
    韩雨愣着，属实是没料到陆鼎会这么说。
    但一想到，既然鲁师都能为了听雨轩委曲求全，自己凭什么不行？
    老实孩子当即就要对着陆鼎跪下，哐哐哐来仨响头。
    好在膝盖还没落地，便有溢散而出的黑烟将他托住。
    陆鼎补充着说道：“开玩笑的，在大汉，不兴这个。”
    “说吧，找我什么事儿。”
    韩雨起身，脸色郑重：“陆太岁，我很感谢您为我留了体面，我很感谢您挽救了我的冒失和不成熟，日后韩雨必定报答于您。”
    “但恕韩雨不能接受您的抬爱，不能随您而去加入大汉，鲁师的遗志，将由我来继承。”
    “我会守护这片土地，守护听雨轩，守护大景天下的读书人，我.......”
    陆鼎听不下去了。
    抬手，打断，开口，发问：“你可能误会了。”
    依旧是先礼后兵，再补一句：“你觉得你配吗？”
    “带你回大汉......”
    陆鼎伸手盖住了嘴，但从缝隙之中的嘴角上，依旧能看出弧度的变化。
    他是真不知道这人是怎么想的。
    把自己当成，那些以往给他抛橄榄枝的势力了？
    面对这种‘本地’天骄，‘当地’豪杰，‘一方’人才，陆鼎必须要真实锋利的让他知道知道，现实的毒打。
    “别想那么多，我能帮你，是因为你未来听雨轩之主的身份，能为我所用。”
    “当然，我现在既然能告诉你这一点，我也希望你能明白，如果你不能为我所用，那我也不介意让听雨轩之主换一个人选。”
    “相较于其他人，你只是矮个子里面拔出来的高个而已。”
    说话间，陆鼎看向了随韩雨而来，却没跟着进来的孙维：“无论是孙先生也好，还是另外的两位先生也罢。”
    “你在他们之中，占了一个年轻的优势，且你比他们的上限更高，仅此而已。”
    “说句不好听的，大景这块方寸之地才是你的施展才华的主场，去了大汉，你还不够。”
    “不是我看不起你，不管是心智，天赋，战力，智商，情商，你在大景行，但去了大汉，你绝对不行。”
    “高端战力，你帮不上我，低端战力，我有的是人，智商，我手下能碾压你的人，可以排成列，情商，我手下能远超你的可以垒成山。”
    “你有的只是身份带来的名正言顺和便利性。”
    “我这么说，你能明白吗？？？？”
    看着韩雨的双拳渐渐握紧，想他如此天才的一个人，多少王公贵族，世家门阀，挤破了脑袋想请他出山。
    现在却被陆鼎贬成了一文不值。
    韩雨只觉得屈辱，但他没有反驳，因为这些话是陆鼎说的，‘解尸太岁’四个字，就代表了他话语中的含金量。
    而且他跟鲁师走前的争论。
    也让韩雨明白了一个道理。
    说话很容易，做事很难。
    韩雨站在原地，缓缓抬头直视陆鼎：“陆太岁，所以....您需要我做什么！？”
    此刻，韩雨的内心已然做好了准备，既然不是随陆鼎而去，既然不是离开大景，如果不违背良心道德，那无论陆鼎让他做什么，他都必定要做到超出陆鼎的预期！！！！
    报恩也好，争气也罢，他并不是想证明自己，而是想用事实告诉陆鼎，自己绝对没有他所说的那么一文不值！！！
    陆鼎笑了。
    虽然话有些重了，但是类似pua的话术，还是挺好用的。
    而且他还有身份加持，话中的威力，更是超级加倍。
    高傲者遭受屈辱，卑劣之人享受尊敬，圣洁者堕落，掠夺者温柔......种种一念天堂地狱般的反差对比，总会带来不一样的意外之喜。
    陆鼎往后一靠，随意说道：“很简单，从龙之功罢了。” 第837章 别以为给你几张好脸，你就能登堂入室跟我谈条件    ......
    从......从龙之功.....
    简.....简单？
    哇塞，韩雨惊呆了，好清新脱俗的说法。
    从龙之功，简直太简单了。
    无论是大景，还是其他封建国家，只要不是正统上位，哪个从龙之功，不是腥风血雨之中杀出来的？
    哪个不是皑皑白骨堆出来的。
    这.......
    韩雨仔细想了想，放眼如今的大景，如果说要简单的话.....
    现在的听雨轩，投资的是三皇子，三皇子有钱，有势，顺位下来名正言顺最简单以外，还有的就是.....
    他试探性的开口道：“敢问陆太岁，您是要让听雨轩，投资赵王？”
    赵王也简单，兵强马壮的，能杀能拼，就是在国家管理上很难评。
    打仗可以，治国不行。
    以大景周围的局势，如果赵王上位，很容易把大景拖死。
    陆鼎摇头：“不是。”
    他也懒得卖关子，跟某些水的莫名其妙的剧情一样，让别人一个一个猜，然后他接连说着不是，在那儿故作高深。
    神经病啊。
    有什么话直接说呗。
    “我想让你辅助孝王，安无恙。”
    此时的韩雨还在心中猜测着人选。
    就连名不正言不顺但有实力的九皇女和十六皇女他都算进去了。
    唯独，没有算到安无恙。
    听到这个名字的时候，他都觉得陆鼎仿佛是在开玩笑。
    这话对于韩雨的震撼，无异于陆鼎最开始的那一句，从龙之功简单。
    韩雨沉默着。
    好一会儿他才开口：“这位孝王......嗯......”
    “皇室血脉浓度最高，只要成为储君，大景皇气，龙脉，对他的反馈比任何一个皇子皇女都大。”
    没了，说不下去了。
    因为安无恙就这一个优点。
    如果说要讲究名正言顺的话，他能靠着血脉浓度沾点儿边，但出来选储君，要讲究实力，背景，财力，权势。
    这位孝王什么都没有.....
    这就好像炸金花235吃豹子一样，血脉浓度这玩意儿就是235，只能吃豹子。
    陆鼎明白他的意思。
    只用一句话介绍安无恙绝无仅有的优势：“他跟我是朋友，好朋友，我俩曾出生入死。”
    听到这句话的韩雨。
    仅是片刻。
    “那他除了境界修为以外，几乎没有缺点。”
    “只要陆太岁您把这个消息放出去，那孝王殿下，将会是所有权贵势力眼中，绝无替代品的香饽饽。”
    没有势力，没有背景，没有钱的孝王，在陆鼎这个大汉特使好朋友的加持下，瞬间成了，妹读书，姐远嫁，父赌母生病的小白花。
    我不帮他谁帮他。
    雪中送炭，高于锦上添花。
    到时候送钱送势，送背景，送话语的人，估计能把孝王府的门槛踏破。
    只是一个‘跟陆鼎生死之交’，就能击碎无数皇子皇女的储君梦。
    毕竟有什么话，去跟陆鼎说吧。
    虽然很多现在做大的势力，不希望代表现代社会的大汉，参与到大景的管理中来。
    但那些当万年老二的势力，可管不了这么多，他们只想要一个上进的机会。
    老二是比不过老大，但一群团结起来的万年老二，可比老大有手段多了。
    陆鼎也明白这个道理。
    开口说道：“所以，这个条件下的他，需要一个很好的本土势力帮他起步，顺带帮他约束以后的锦上添花。”
    “我觉得听雨轩就很合适。”
    “一旦安无恙当了储君，那听雨轩的地位就会水涨船高，有我支持，他完全可以在大景朝堂，大刀阔斧的动手。”
    “到时候从上到下空下来的位置，完全可以让听雨轩的人顶上。”
    拥有绝对实力的他，完全不在意会不会得罪人，反正都是一样。
    在他面前众生平等。
    听雨轩都是被他打服的。
    所以，陆鼎直言不讳：“你们听雨轩的这些读书人，什么都好，就是很多地方过于迂腐。”
    说到这时，陆鼎笑着：“从来生死都看淡，只和皇帝对着干。”
    “抬棺上朝，死谏撞柱，青史留名，是你们学子为官的家常便饭，皇帝呢，也不怎么舍得杀你们。”
    “但我舍得。”
    “所以你们和安无恙的搭配，在我看来就很好，你们管锦上添花，我来威震你们的雪中送炭。”
    “听雨轩决定基础的班底下限，我决定安无恙的背景上限，其他的，各家势力，自会全力相助。”
    韩雨的呼吸声逐渐沉重。
    不得不说，陆鼎这话的吸引力太大。
    如果没有他，那辅佐安无恙就是地狱开局，可有了陆鼎画龙点睛的话，就是完全不一样。
    这从龙之功，确实不难。
    虽然陆鼎话语中的威胁，是摆在明面上的，属于风险大，回报也大！
    鲁师走的太过突然。
    韩雨接手听雨轩太过仓促。
    说他年轻也好，说他不知天高地厚，心气太高也罢！
    韩雨很想做出点成就来！
    他想让听雨轩在他手上发展的更好。
    以前他不出仕，不止是因为心智还不够成熟，不想掺和到官场之中，也是因为，都太小了目标。
    而现在。
    无论是心智，时间，还是目标，都非常完美！！！
    他接了！
    韩雨弯腰行礼：“韩雨一定不负陆太岁厚望。”
    此时的安无恙还不知道，一穷二白的他，在莫名之中，已经定好了班底。
    陆鼎点点头，此时傅星河在旁边说道：“陆哥，差不多分好了。”
    听到这话的陆鼎起身。
    喊着韩雨：“走吧韩先生，在大业之前，我帮你清清害群之马。”
    听到这话的韩雨心里咯噔一下。
    俗话说，人无完人。
    都有七情六欲。
    读书人也不代表绝对的高尚。
    所以听雨轩中，有些学子的成份，还是很复杂的，但只要不是原则性的错误，听雨轩也不会管太多。
    可封建社会的原则和现代社会的原则，定义可不一样。
    许多在大景朝看起来不是大问题的东西，在陆鼎这里，可是能判死刑的。
    来到听雨轩，观台平场。
    望着下方那些被调查员押解跪倒在地的熟悉面孔。
    韩雨不敢想，居然会有这么多。
    他知道，今天的听雨轩逃不过流血，可这流的也太狠了吧。
    “陆太岁，能........”
    陆鼎瞥去眼神：“是不是觉得我给了你几张好脸，你就能登堂入室和我谈条件了？”
    响鼓要用重锤，恩威并施，才是御下之道。
    陆鼎伸手，傅星河递来通过白头雕那边的信息整理好的资料，他接过之后顺手就递给了韩雨。
    “自己看看。” 第838章 请陆太岁再帮安宁长长记性可好？    .....
    韩雨拿过资料翻开，脸色逐渐沉重。
    在他沉默之际。
    陆鼎望着下方。
    语气平静，声音不大，只有一个字，掷地有声：“杀！”
    屠刀落下，人头滚滚。
    夕阳之下，鲜血的颜色，被衬的是那么的刺眼。
    韩雨拿着资料的手逐渐颤抖。
    许多人，罪不至死啊.......
    陆鼎侧头看向他：“不管以前如何，以后如何，至少现在我来了，那我的规矩，就是规矩。”
    韩雨的心情很复杂，甚至于说有些痛苦，但一想到鲁师，心头不禁浮起一句话，有些时候的流血是必然的，世界上没有那么多的应不应该。
    吸气调整情绪。
    “知道了陆太岁。”
    眼看着天色不早，连续走过了天顺府和清明湖，陆鼎觉得，休息一晚也无妨。
    毕竟之后的四公山，可是大头，也是最后一哆嗦。
    天顺府和清明湖闹出的动静这么大，最后的四公山，难度估计会飙升。
    想到这些，陆鼎脸上拉开笑容，真是期待啊。
    这时。
    有调查员走来，小声对傅星河说着什么。
    再由他转达到陆鼎耳中：“陆哥，有个自称是赵王之女的郡主摆着架子想见您，还说带了礼物。”
    赵王之女，要见自己？
    “她胆子挺大啊。”
    不知道自己现在什么立场吗？
    陆鼎随口一句。
    傅星河宛如竹筒倒豆子一般，全盘托出关于安宁的身份以及她的性格等等。
    陆鼎听完，这还是个娇纵蛮横的真‘公主’
    但是把架子摆到了他这里。
    怕是有点昏了头。
    “那就走吧，看看她带来的礼物，够不够诚意。”
    如果敢跟他赛脸，管你公主不公主的。
    两人离去。
    韩雨还想跟着一起，却不想陆鼎开口阻止道：“你就不用跟着跑了，留下收尸吧，毕竟是你听雨轩的人。”
    韩雨停下脚步：“多谢。”
    目送陆鼎远去。
    与此同时。
    另外一边。
    听雨轩会客厅。
    安宁和那黄天教圣女静待其中。
    看着镇定自若的郡主。
    黄天教圣女提到嗓子眼儿的心就没落下来过。
    刚刚亲眼目睹陆鼎打的鲁奉底牌尽出的她，再一次庆幸自己没有贸然答应帮宁小凡对付陆鼎。
    要不然的话。
    这么夸张的战力，得折进去多少黄天教的弟子啊。
    炼神不出，谁与争锋。
    五禁修为，能有如此战力，算是彻底刷新了黄天教圣女的世界观。
    但她有一点不明白。
    那就是为什么安宁这么镇定。
    凭什么？
    就算她爹武王来了，亲自面对陆鼎，估计也不能做到如此有底气吧？
    毕竟人家还顶着大汉特使的身份呢。
    现在明里暗里又跟大景对立。
    而且现在安宁的表现，完全就不符合她以往一贯娇纵蛮横的风格。
    如此反常。
    让黄天教圣女心中不禁起疑。
    还没等她发问。
    就听一声：“陆太岁到。”
    傅星河喊的。
    越来越会来事儿了。
    玄色大摆飘动，人影离地三寸凌空而来。
    安宁起身，脸上身上不见半点昔日模样，路过黄天教圣女身边的时候，微微一笑，那种感觉，我就站在你面前，你看我几分像从前。
    坏了！！
    要出事！！！
    安宁上前行礼：“安宁，见过陆太岁。”
    陆鼎看着傅星河，俩人眼神对话。
    ‘这么有礼貌，你说她娇纵蛮横？’
    ‘白头雕那边给的资料是这么说的，而且一项项事迹，都说明了她骄纵蛮横，无法无.....她装的！！！’
    傅星河眼睛微微瞪大表示惊讶。
    要知道装一时半会儿很简单，装一年半载也不难，可这安宁可是装了十几年如一日啊。
    而且还是全方位无死角的深宫之中，在老皇帝的眼皮子底下。
    陆鼎回转目光看向安宁。
    果然。
    这些权贵世家出身的，哪有不长心眼子的啊。
    陆鼎心中默默抬高了对眼前之人的评价，问道：“听说你给我带了礼物？”
    安宁侧身，对着那随行而来的黄天教妖女示意：“陆太岁请看。”
    “这便是我为您带的礼物，黄天教大景分部圣女，时棠雪，曾多次策划从大景出发对大汉边境等地的恶意袭击，之前还在谋划新城布局，要不是被一点小插曲打断了。”
    “估计这次，陆太岁您就撞不到她了，而且刚好是跟她错过，她去新城，您到大景，趁您不在，对新城您辖区的749进行报复，以报上次您在新城昴日娘娘庙杀害黄天教使者一仇。”
    时堂雪猛的扭头：“你阴我！！！！”
    心中震惊，她是怎么知道自己身份的？
    难道是宁小凡？
    不！
    绝对不可能！
    宁小凡如果要害我的话，那他之前救我完全就是多此一举，而且还会把他自己拉下水。
    就算宁小凡不图小利，必有大谋，那也得等待时间啊，现在自己只是出来的一趟，还没跟教内人员接头呢，不可能现在就动手。
    所以不是宁小凡。
    而且新城的黄天教使者被陆鼎所杀，关联到她身上这件事，知道的人，少之又少，这安宁又是从哪儿知道的？
    杂乱的思绪，在顷刻间升起。
    陆鼎的出脚，在眨眼间命中。
    砰！！！
    疼痛打断了思绪，骨头断裂的声音代替了思考。
    突然起腿的一脚，直接把时堂雪悍进了墙里。
    【票风之炁】涌去，将她身受重伤的身体，从墙壁之中擒出。
    陆鼎飞去落座木椅。
    满口血污的时堂雪被【票风之气】裹来摔在他面前。
    上脚，皮鞋红底上的孽龙金章，在时堂雪眼中逐渐放大，直到重踩在她的脸上，碾的嘎吱做响。
    时堂雪吃痛闷哼一声。
    咚！！！！
    地面震开裂缝，看她的脑袋被踩陷于青砖之中。
    陆鼎声音响起：“安静。”
    傅星河端来茶水，为陆鼎和他左侧空位添茶。
    做完后，他站到一边。
    陆鼎才说：“安宁郡主，请用茶。”
    安宁移步，落座举止端庄：“多谢陆太岁。”
    傅星河开口发问：“不知郡主献上重礼，是想要换什么？”
    见陆鼎收下礼物。
    安宁心里有了底气，觉得自己有了跟陆鼎平等对话的机会，能趁机拿捏他一下，试探试探底线，就算不成，心里也能有个数。
    便轻笑着说道：“陆太岁不妨亲口问一下？”
    陆鼎抬手，掌风挥动，啪！！！！
    “看在礼物的份儿上，再给你一次机会。”
    安宁被抽的偏过头去，发丝凌乱，再回头时，嘴角缓缓流下鲜血，脸上手印渐渐浮现。
    她一擦嘴角鲜血：“安宁记性不好，忘了这位傅秘乃是太岁心腹，冒犯了太岁，冒犯了傅秘，属实该打。”
    说着，她偏头，撩起另外一边的耳发：“请陆太岁再帮安宁长长记性可好？”
    .
    .
    不好意思宝子们，今天加不了更了，昨天到现在，肚子就没好，甚至更严重了，吐黄水，拉稀，硬熬着写完了这两章，今天得去医院看看了，再拖着我感觉我要庸倒了，脸都白了。 第839章 我本是男儿郎，又不是女娇娥    ......
    面对这种要求，陆鼎怎么能拒绝呢？
    反手又是一巴掌。
    贱不贱呢。
    安宁扭头，擦拭了一下另外一边嘴角溢出的血迹。
    脸色如常的回应着刚刚傅星河的问话。
    “陆太岁，您可知我这么多年，为什么会是这种模样吗？”
    安宁比划着自己，脸上留有伤势的她，不但不显丑，凌乱的发丝，和红痕，更添几分破碎的氛围感。
    坚强之中展现出来的媚劲儿，是绝无仅有的珍品。
    明明处于低势，却是展现出不一样的风采。
    今天休息一天，所以陆鼎也就有闲工夫，陪她聊聊。
    毕竟他也对这安宁比较好奇。
    顺着话问：“为什么？”
    安宁笑着说道：“因为我父亲乃是赵王，乃是大景最为厉害的马上皇子，马上王爷，战力无双，统兵第一，手下能人异士无数。”
    “军队只认赵王，不识皇帝。”
    “而且如此风气，并不是我爹有意为之，实在是他身上的光鲜，难以遮掩。”
    “就好像陆太岁您一样，走到哪儿，都逃脱不了散发魅力的命运，引得无数人争相追随。”
    说罢，她看着陆鼎，不带任何其他的情绪，只有满满的欣赏。
    那眼神，仿佛感叹一件，上天最为完美的艺术品一般。
    陆鼎喝着茶水：“谢谢你的夸奖。”
    安宁：“不客气。”
    “但我父亲这样，却是引来了其他皇子，王爷，甚至于陛下的嫉妒，忌惮。”
    “更何况，我爹打仗厉害，为人仗义，但治国不行，如此性格，也不适合治国，陛下也不可能将皇位传于我爹，那些世家门阀也不可能让军队做大。”
    “这样的条件下，无论是谁得了皇位，我爹，都将是未来储君的绊脚石。”
    “说的不好听，就算我爹无意去争皇位，他手下的人，也会推着他去争，如果不争，那我爹的结局，只能是被当今陛下，亦或者未来储君清洗清算，连带着他的部下一起。”
    “唯有争，才能有活命的机会。”
    说到这时，安宁深吸了一口气，仿佛在平复心情一般。
    随后，更是语出惊人。
    “我本是男儿郎，又不是女娇娥，实在是局势不允许我爹有个儿子，生个女儿，大家都会恭喜他，要是生个儿子，我长不大，大景那些笑面虎，也会提前对赵王府动手。”
    “所以我爹以秘法将我阴阳互换，成就女儿身，这么多年，我早已习惯，现在也挺好......”
    虽然话是这么说。
    但安宁的内心，还是很复杂的。
    男儿心，女儿身，不能嫁，不能娶。
    虽说儿女私情，只是小道，修行一路，人生漫漫，有无数有趣之事，不必执念于感情一事。
    但不要，和要不了，那是两回事。
    就好像有钱人说，缺的不是钱，是爱。
    而穷人说，有钱可抵一切。
    除去真正的凡尔赛以外，有不少人，却是真的抱着这样的想法。
    这便是求而不得，事无绝对的执念。
    深宫大院的圈禁，和遍地的算计，早已将安宁的执念，变的有些疯魔。
    她不恨父亲，父亲不这样做，她活不到这么大。
    她只恨这该死的处境！
    该死的皇家血脉！
    该死的勾心斗角。
    听到这的陆鼎，心中再次惊叹这安宁的困境，男变女，从小到大，十几二十年如一日的隐藏，陆鼎由衷的说着一句：“倒是苦了你了。”
    苦难就是苦难。
    苦难不做对比，不用去比谁更苦。
    对于一切遭受苦难之人，陆鼎在情况合适之下，都不会吝啬的说去一句安慰的话。
    但也是这样一句话。
    让安宁瞬间红了眼眶。
    抬高视线，看向天花板，忍住不让眼泪流下来。
    她想过陆鼎会挖苦自己，会嘲讽自己，甚至于会看不起她，亦或者什么都不说。
    毕竟两人的立场，偏向于相对，刚才发生的事情，也不是那么的友好。
    陆鼎的身份，更是高高在上的大汉特使。
    但就是这样的条件下，陆鼎竟然会说出一句安慰她的话。
    习惯了坚强的安宁，突然被扎了心窝。
    直到控制住了情绪，她才借喝一口茶水的动作掩饰自己：“不苦，为了活命，为了父亲。”
    放下茶杯。
    安宁仿佛回到了刚才：“陆太岁，我跟您说这么多，不是想争得您的同情。”
    “而是我想告诉您，我已经厌倦了这样的生活。”
    “这样表面光鲜的生活，并不是我想要的。”
    “而我父亲，现在也困在大势往前的车轮中，无法脱身，不对外争战，别人看不得他闲着，一旦他闲着，便觉得他有意皇位，一旦对外征战，便是累计功劳，稳固军心，手下将士更会觉得，皇位舍他其谁，等于慢性自杀。”
    “原本是没有破局之法的。”
    “但是现在您来了。”
    “恕安宁暗中打探您的冒犯之举，我猜，您跟孝王，应该，有着某种关系吧？”
    傅星河听到这话皱眉。
    陆鼎跟着看了过去，眼神逐渐锐利。
    “你是怎么知道的？”
    他跟安无恙的关系，可从来没有暴露过。
    甚至于两人现在，都没有过单线联系，知道他俩关系的，也就是大汉内部和白头雕。
    安宁看了一眼陆鼎踩着的时棠雪。
    陆鼎说道：“不用在意她，直接说就行，她活不了。”
    安宁开口。
    “那安宁便直说了。”
    “我是通过她，知道的您，那时候大汉还没有做出派您过来的决策，但我已知道了她的身份，也知道了，之后大景黄天教分部，会去往新城。”
    “通过这一点，我深究了黄天分部派人去往新城的原因，所以知道了您在卯日娘娘杀黄天教使者一事。”
    “由于您的事迹过去亮眼，一路高歌猛进，雷霆手段从无败绩，想令人不注意都难，所以我也看到了有关于枯骨道749的情报。”
    “知道了枯骨道749一事中，还牵扯到了白头雕领事馆。”
    “而白头雕领事馆，对您的态度，令人不得不多想。”
    “虽然白头雕国力相较于大汉还有些差距。”
    “可面对别人，白头雕的人，做不到如此弯腰的态度。”
    “甚至于，在您去的时候，还换了一位最高领事。” 第840章 妖孽的安宁，天下英雄如过江之鲫    ......
    “最开始，我姑且可以算做是巧合。”
    “亦或者是您背靠税老的威势。”
    安宁直勾勾的看着陆鼎：“但后面我一查发现，您就好像是突然出现的一般。”
    “拥有着特等功勋章，和当时资深调查员，现在特级调查员的身份。”
    “我知道，749的调查员等级，不是随随便便靠着关系就能升的，必须要做出事迹。”
    “而您在第二圈大汉的资料，却是一片空白。”
    “这是疑点之一。”
    “再说孝王殿下。”
    “跟您一样，突然出现，而且生活中的习惯，说话用词的语序，词句，都跟大景本土生长的人不一样。”
    “虽然陛下对外宣称是遗落民间。”
    “但我查了，他也没有站得住脚的人生经历，而且是凭空天人修为。”
    “同时，他的身上，还保留着很古早的皇室习惯，再搭配他身上那种明显更偏向于大汉现代的习惯来看。”
    “他跟大汉，有着千丝万缕的联系。”
    听到这时，陆鼎明白了，大汉的保密工作做得确实好，但是新城混乱啊，鱼龙混杂，能保密才怪了，又问道：“除了你以外，还有人发现这些疑点吗？”
    安宁摇头：“那些目空自大的蠢货，发现不了，我也是因为父亲对大汉极为推崇，所以对关于大汉的东西，有自己的一些见解。”
    “另外，孝王殿下在王都的处境，不太好，陛下也让他少出门，所以减少了被别人发现疑点的机会。”
    “至于我，可是王都出了名的刁蛮公主，又有我父亲赵王撑腰，无法无天，自然能去别人去不得的地方，见别人不能见的人，干别人不敢干的事，就算陛下发现，我也不瞒着他，他也不会说我什么，因为现在，还不是对我父亲出手的时机。”
    刁蛮公主，无法无天，这样的人设确实做什么都不会意外。
    再搭配安宁的城府，简直就是如虎添翼。
    听到暂时不会有其他人发现，陆鼎放心了。
    “你继续说。”
    安宁继续刚才的话题说下去：“由于大汉的保密工作很完善，所以我查不到您的资料。”
    “但是您跟孝王差不多的经历，以及差不多出现的时间节点，让本就起疑，但当时还没怀疑您二人关系上的我，在后来听到汇报说，孝王找了白头雕的人，让我瞬间发现了不算枢纽的枢纽。”
    “再把这些已知的情报串联在一起。”
    “我得出，您很有可能是来自第三圈，而孝王也是来自于第三圈。”
    “虽然第三圈的那些国家很团结，就算窝里斗，也不会对外放开口子，让外人掺和，坚定的镇守着基本盘，不对外公布一丝一毫的消息。”
    “但唯有这个解释，才能比较合理的证明，您的调查员等级，和您的特等功勋章，还有孝王的习惯，和古早的皇室礼仪。”
    “而且，之前我去拜访孝王的时候，还看见过他家里高挂着一件，来自于大汉款式的黑色皮质衣服。”
    “那种较为普通，且没有什么工艺性的材料，一点也不搭配他的身份，但他却很是珍惜。”
    “现在看到您身上穿的，好像也不搭配您的身份。”
    “而且那件衣服的体型.......”
    安宁认真的看了看陆鼎的身形。
    “孝王殿下穿着大了一点，但不多，可您穿着，好像却是刚刚好......”
    陆鼎鼓掌，啪，啪，啪.......
    “妙啊，实在太妙了......”
    都说到这儿了，那还有什么好隐藏的。
    扭头看向傅星河：“这便是天下英雄如同过江之鲫，仅仅靠这些杂乱无章的信息，就能推测出我和安无恙的大致来历，得出我俩有关系的观点。”
    缓缓回头，瞳孔中红光闪动：“但你说出这些，今天，乃至于我到王都之前，最轻，你不能离开我的视线。”
    “再则，之后你所说的话，要是无法打动我，我不介意杀你灭口，一了百了，还省心不用去关注你。”
    突然，陆鼎一停顿，取下腰间配刀血寒霜拍在桌子上：“还有你那隐藏在影子里的护卫，千万不要轻举妄动，动一下，一刀.......”
    他伸出手指，依次点着安宁和她的影子：“两，断。”
    安宁的影子轻轻颤抖。
    纵使里面隐藏的人，乃是一个差一步就能迈入炼神的存在，比之听雨轩的鲁奉还强，但现在虽然陆鼎把刀放在桌面上，它依然不敢轻举妄动。
    它是比鲁奉强，但强不到哪儿去，更何况鲁奉在底牌尽出的情况下，可是被一刀秒的。
    那它......
    而且再说，它的本事，更多偏向于隐蔽和逃跑，就算是一般的炼神，也比不了它，所以赵王才会安排它守护安宁。
    现在被陆鼎一眼点出。
    就等于，它的强项在陆鼎眼中，毫无优势可言。
    被人按的死死的。
    此刻，一直在旁边的傅星和，再一次体会到了，什么叫做，一力破万法。
    安宁的这种表现，就算是他，也不敢说，在脑子上稳赢，只是有把握而已，如此的妖孽，在绝对的实力面前，显得是那么的苍白。
    安宁也不慌。
    “我既然来，肯定是没打算现在就走，我会随您一起进王都，也是表明我的态度。”
    “您到大景，想必会支持孝王。”
    “而孝王殿下现在一穷二白，在大景本土，没有任何优势可言，我不愿再深陷牢笼，我也想为我父亲谋得后路，为我父亲的那些将士，谋得生路。”
    “我父亲更不适合治理国家，他太过仗义。”
    “所以，安宁现在可以表态，我愿意代表我父亲，支持孝王殿下坐上储君之位。”
    “当然，如果只是孝王殿下一个人，局面还是会如以前一样，我父亲手下的将士不会甘心。”
    “可如果，您在其中掺和，您代表大汉，我父亲本身就对大汉很是推崇，我父亲手下的将士，更是见识过大汉军队的军威，所以不会不服。”
    “唯一的一点是大汉治国跟我父亲立场的理念不合，这一点上，孝王殿下的身份，会完美弥补，我也会尽力劝说，现在就能做出保证。” 第841章 我去新城便是，为太岁出谋划策（为税老加更）    .....
    陆鼎把着刀：“那之后呢，安无恙当上储君之后，你父亲怎么办？”
    “你父亲对当今大景的皇帝有威胁，难道对安无恙就没有威胁了吗？”
    “当今的大景皇帝，好歹还有修为，纵然大部分普通兵权在你父亲手中，但大景皇帝手里也不是什么都没有，甚至他还有掀桌子的东西。”
    “可安无恙，坐了储君的位置之后，既要重新折服大景皇帝手里原来的牌，他还没有境界，你父亲对他的威胁不是更大？”
    “陆太岁此言差矣”安宁解释着。
    “您站位孝王，代表了大景和大汉的合作，我父亲手下的人，有您跟大汉威震不敢造次，而且还有一个很简单的办法。”
    既然人家都这么说了，那陆鼎也不缺主动捧哏的耐心：“什么办法？”
    安宁微微一笑：“学陛下的做法，将我控制在手中便是，我去大汉便是，我去新城便是，安宁虽然修为不够，实力不足，但脑子尚可，帮得陆太岁出谋划策。”
    “处理一下杂事，应该还是可以的。”
    傅星河：！！！！！！
    不是！！！
    你们都有病啊！！？
    我他妈干个辅调，个个都想抢我的位置。
    打杂什么时候变的那么受欢迎了。
    傅星河千防万防。
    心中做好了等燕非凡上来，两人公平竞争的准备。
    结果......
    半路杀出个安宁！
    相较于自己的稳扎稳打，燕非凡的天马行空，安宁更偏向于胆大心细的去赌，属于剑走偏锋，各有优点。
    而且最令傅星河不理解的是。
    你不是说你不喜欢这种牢笼的感觉吗？
    你现在这隐隐期待的语气是怎么回事！！！？
    你耍我！！？
    你去了大汉不一样是人质！？
    在新城那是半个有脑子的都挑不出来，什么事情都得傅星河来干。
    忙。
    但是充实。
    至少没有人跟他抢。
    这一出新城，稚嫩的韩雨也就算了，陆哥看不上他，他也不会走，对傅星河更是没有半点挑战性。
    但你这长得沉鱼落雁，男心女身的安宁是怎么回事！？
    跨国跟我搞内卷，抢工作！？
    陆鼎也是好奇：“在这里你没有自由，去了大汉，你就有自由了？”
    安宁含笑：“纵观陆太岁您的事迹，向来是以‘德’服人。”
    好一个以德服人。
    不过陆鼎确实不干那种强制圈禁的事儿。
    走过大景之后，他便是登神。
    到时候这安宁怎么个想法，都不重要。
    因为他要是不高兴，亦或者这大景的赵王不老实，直接灭了就行。
    他只是不能干预别人国家的管理，毕竟有749的规章制度在，又不是不能找赵王单挑。
    陆鼎将刀重新配回腰间：“那就暂时这么定了，等到了王都，你再联系你父亲吧。”
    要是赵王这边可成。
    听雨轩可以做文职管理，赵王那边则是兵权，外界其他世家的资源钱财，和当地实际掌控权投资。
    到时候安无恙要钱有钱，要人有人，要兵有兵，还是大景每个地方的当地豪门势力支持，实际国土话语权。
    他不当储君，谁当储君？
    此时，正闲着没事儿睡得香甜的安无恙还不知道，他已经什么都不缺了。
    只等陆鼎入关！
    安宁起身拜谢：“多谢陆太岁。”
    嘴角的弧度悄悄带起。
    本来她的计划里面是没有去大汉，去新城这一环的。
    但是计划赶不上变化。
    与此同时，被陆鼎踩在脚下的时棠雪，在疼痛之余，早已经听愣住了！
    真是没想到，安宁居然有这么多说法，心机，城府居然如此之深！！！
    被骗了！
    被做局了！！！
    她自以为自己机智无双，聪明绝顶，却不曾想，被耍的跟孙子似的。
    一想到刚才陆鼎所说的自己活不了。
    反正都是一死！！
    时棠雪也不是孬种！！！
    当即挣扎着骂道：“安....安宁.....你这个贱人！”
    “你对....对的起.....小....小凡吗？”
    安宁听着这话忍不住想笑：“宁小凡？哦对，我还忘了他这个假太监。”
    “你真以为我喜欢他？一个小地痞而已，最多就是比那深宫之中的其他人有趣一点罢了，虽然我是女儿身，但我又不是忘了以前我也是一个男儿的事实，你让我喜欢一个男人？”
    “做给你看的罢了，如若我不作出这样的姿态，又怎么能通过干扰你喜欢他的情绪，去一点一点揭开你的身份呢。”
    安宁脸上逐渐升起不屑，侧脸冷冽：“还想在我一个常年灯下黑的人面前搞灯下黑？”
    微微摇头：“自不量力。”
    假太监？
    陆鼎听到了重点。
    又是公主，又是大景黄天教圣女的，这么经典的吗？
    好奇问一嘴：“宁小凡是谁？”
    “回陆太岁，宁小凡是当今大景皇帝，最小儿子，安玄澈身边最为受宠的小太监，也是个天赋不错的假太监。”
    “有独一档的小聪明，帮助安玄澈获得了不少景皇的宠爱，现在在大景粘杆儿处身挂高职。”
    “这次我之所以能出来，就是他和这时棠雪一起合力的结果，一个劝我诱惑我，一个使手段行方便。”
    “但我估计，他们应该另有图谋，想借着这次我擅长外出游玩的借口，做自己的事情。”
    按道理来说是这样的。
    但经历过刚才事情的陆鼎知道：“你怕是将计就计吧？”
    一身白衣锦绣男装的安宁抱手，气质不凡，雌雄难辨：“他们要赶着往上送，那我就只能顺水推舟了，就算出了事儿，我也有回转的余地，毕竟是他们蛊惑我的。”
    毒辣！傲气十足。
    跟傅星河的暗戳戳的低调闷骚不一样，安宁丝毫不掩饰自己以头脑高人一等的心态，但同时又会保持谨慎，高傲，但不自大。
    而燕非凡会有点炫耀，喜欢把自己的猜测，和碾压，炫耀给陆鼎听，然后得到夸赞，笑的开心。
    陆鼎心中暗道，这些玩脑子，果然每一个人都有不一样且难以掩饰的特点。
    但安宁这种.....
    对于他刚刚的话，陆鼎觉得，并不是那么绝对。
    高傲的人一旦不讨厌小聪明，就很容易对宁小凡这种耍小聪明的人起好感。
    到时候再以那什么宁小凡牵头。
    安宁的父亲赵王跟安玄澈联手，安宁出谋划策，还有黄天教圣女以黄天教当白手套，里应外合，储君之位，不难！
    到时候安玄澈成为储君，宁小凡抱得好几个美人归，赵王困境得到解决，安宁身份得到解脱，和释怀。
    好嘛，大团圆结局。
    想到这些，陆鼎只觉得，每一次这种疑似男主模版的人出现，自己总会莫名跑出来搅局，他们还真是犯了太岁了。
    至于安无恙嘛。
    陆鼎也能想到一些。
    他的作用就在，他是现在景皇最喜欢的小辈，毕竟血脉浓度在那里。
    如果没有自己的参与，安无恙跟景皇就是一条战线的，干净，有天赋，心智好，无依无靠，没有任何势力干预，景皇退位又不是死了，安无恙上位，他依然有话语权，而且以安无恙的性格。
    他也不会对景皇怎么样，毕竟景皇也没亏待他。
    而景皇在抛开皇位枷锁之后，多了更多自己的时间来突破到炼神后期的桎梏，剑指封神。
    到时候就是长辈疼爱小辈，小辈孝顺长辈，俩人联手一起对付安玄澈还有赵王阵营。
    好嘛！
    陆鼎想到这里，只觉得，如果他不干扰的话，之后的发展，那才叫一个精彩，势均力敌，而关键点在于景皇和赵王这两个两方顶尖战力的冲突。
    但现在....
    赵王是安无恙这边的，景皇也是安无恙这边的.....
    陆鼎笑了。
    抬腿，放开对时棠雪的压制：“有没有兴趣告诉我，你们想做什么，我可以答应你，如果你老实交代的话，我可以让你少吃点苦头，但不是不吃的意思。”
    时棠雪那一张脸，美人愠怒：“陆鼎，你就是畜生，和安宁这个贱人猪狗联合，现在被你俩暗算了，要杀要剐，悉听尊便！！”
    含血喷人：“我呸！！！”
    陆鼎以气势挡开，反溅她一脸。
    不恼。
    反笑：“我是畜生？黄天教的人也是能骂我一个堂堂正正的749调查员是畜生了哈哈哈哈哈。”
    笑声戛然而止，陆鼎表情一收，满是冷冽：“记住，待会儿千万别求饶，别喊的太大声，刑行！！”
    .
    .
    吊水之后舒服一点了，今天继续加更，为税老加更。 第842章 变态感拉满的刑行，得亏加入了749    .....
    声音传到外面，正在跟着一起站岗巡逻，随时准备应对突发情况的刑行在听到陆鼎的呼唤后。
    愣了一下。
    还没等他说话呢。
    旁边跟着同事，现在也是好哥们的青年说道：“快去，陆太岁叫你呢。”
    刑行挺直了胸膛：“之后的巡逻，辛苦你们了。”
    “别扯这些用不着的，快去吧。”
    这便是调查员们的适当休息。
    能被派来跟着陆鼎出使的调查员，就算是装，那也是职业素养没的说。
    749调查员管理条例中有一条。
    执行任务期间，无论何时何地，必须保持至少百分之八十以上的专注力，以及战备态度。
    就算是暂做休息，也是分为换班高强度巡逻和散游两种模式。
    到了他们这个境界，睡不睡，吃不吃，其实完全没有影响。
    只要不付出灵炁战斗，那就等于是休息。
    要想躺着坐着，可以，等到了749局，或者任务结束。
    只要不是在749局局内范围，都没有什么休息可言的。
    也是这种强度和职业习惯，培养出了不是所谓的特殊小众化组织，却胜似特殊组织的大汉749。
    相较于大景的粘杆儿处，或者其他地方的特殊组织。
    749的效率，不知道高到哪儿去了。
    当然，这样结果，离不开大汉对调查员丰厚的待遇，以及大汉的整体氛围环境。
    依旧是拿大景粘杆儿处举例，外人杀一个粘杆儿处成员，大景美其名曰，穷尽所有，必杀之。